[Script Info]
Title:Steins;Gate 09 gb
Original Script:SumiSora & CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: up,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: title,方正小标宋_GBK,20,&H00000040,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,6,30,30,10,134
Style: mail,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,15,15,10,134
Style: OPJP,DFGHSGothic-W5,21,&H00000000,&HF0000000,&H80FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,4,0,2,30,30,8,128
Style: OPCN,方正大黑_GBK,22,&H00000000,&HF0000000,&H80FFFFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,30,30,10,134
Style: EDJP,DFKaiSho_U-Md,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,7,128
Style: EDCN,方正楷体_GBK,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:29.06,0:02:34.03,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(580,335)}幻相的自平衡
Comment: 0,0:00:02.98,0:00:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---OP---
Dialogue: 0,0:01:12.63,0:01:17.79,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}数十億もの　鼓動の数さえ
Dialogue: 0,0:01:17.95,0:01:24.69,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたには　瞬き程度の些事な等級
Dialogue: 0,0:01:24.69,0:01:29.65,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}過去に囚われて　未来も嘆くも
Dialogue: 0,0:01:29.65,0:01:35.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}塵一つ　誤算を許さぬ必然
Dialogue: 0,0:01:35.74,0:01:41.77,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}『無限』に広がる夢も　描く未来も
Dialogue: 0,0:01:42.02,0:01:47.49,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕達に許された　虚栄の権利
Dialogue: 0,0:01:47.73,0:01:53.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}『有限』それは二つの　針が示す
Dialogue: 0,0:01:53.97,0:01:58.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}残酷な約定と　選択へ
Dialogue: 0,0:01:58.46,0:02:00.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:02:00.89,0:02:07.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
Dialogue: 0,0:02:07.65,0:02:12.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のその笑顔　守りたいのさ
Dialogue: 0,0:02:12.59,0:02:19.63,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
Dialogue: 0,0:02:19.63,0:02:22.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}飲み込まれてゆく
Dialogue: 0,0:02:22.18,0:02:25.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独の観測者
Dialogue: 0,0:01:12.63,0:01:17.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}连同数十亿的心跳
Dialogue: 0,0:01:17.95,0:01:24.69,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
Dialogue: 0,0:01:24.69,0:01:29.65,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}被过去所囚困  未来和悲叹
Dialogue: 0,0:01:29.65,0:01:35.59,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}微尘般的误算  亦不允许的必然
Dialogue: 0,0:01:35.74,0:01:41.77,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无限扩展的梦想  描绘的未来也
Dialogue: 0,0:01:42.02,0:01:47.49,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我们所被赋予的  虚荣的权利
Dialogue: 0,0:01:47.73,0:01:53.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}有限  那即是两根指针所标示
Dialogue: 0,0:01:53.97,0:01:58.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}残酷的约定和选择
Dialogue: 0,0:01:58.46,0:02:00.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an2}Hacking to the Gate ——
Dialogue: 0,0:02:00.89,0:02:07.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}所以现在  越过每一秒的世界线
Dialogue: 0,0:02:07.65,0:02:12.59,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想守护你的笑容
Dialogue: 0,0:02:12.59,0:02:19.63,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}于是进入没有悲伤的  时间的轮回
Dialogue: 0,0:02:19.63,0:02:22.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逐渐被吞噬
Dialogue: 0,0:02:22.18,0:02:25.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独的观测者
Comment: 0,0:00:51.06,0:00:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---ED---
Dialogue: 0,0:22:20.45,0:22:27.67,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs16}規制された視界　無慈悲なる
Dialogue: 0,0:22:29.19,0:22:36.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs16}十二の支配　逃れられない
Dialogue: 0,0:22:37.06,0:22:45.02,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs16}安息の　明日を　願った
Dialogue: 0,0:22:45.80,0:22:54.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs16}手の中の　尊い事象の地平へ
Dialogue: 0,0:22:54.48,0:23:03.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
Dialogue: 0,0:23:03.09,0:23:11.99,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
Dialogue: 0,0:23:12.23,0:23:14.54,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}羽ばたけバタフライ
Dialogue: 0,0:23:14.54,0:23:17.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奇跡のバタフライ
Dialogue: 0,0:23:17.51,0:23:20.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたへ捧ぐ
Dialogue: 0,0:23:21.02,0:23:23.39,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙のバタフライ
Dialogue: 0,0:23:23.39,0:23:25.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眩しいバタフライ
Dialogue: 0,0:23:25.48,0:23:28.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}全てが————
Dialogue: 0,0:23:28.73,0:23:32.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今書き換えられる
Dialogue: 0,0:22:20.45,0:22:27.67,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}扣上枷锁的视野如此无情
Dialogue: 0,0:22:29.19,0:22:36.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}十二条支配无法逃脱
Dialogue: 0,0:22:37.06,0:22:45.02,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}祈求得以安息的明日
Dialogue: 0,0:22:45.80,0:22:54.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手中的至爱流向事象的地平
Dialogue: 0,0:22:54.48,0:23:03.09,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
Dialogue: 0,0:23:03.09,0:23:11.99,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}生命的天地  刻上盲目的时间
Dialogue: 0,0:23:12.23,0:23:14.54,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}展翅而飞Butterfly
Dialogue: 0,0:23:14.54,0:23:17.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奇迹的Butterfly
Dialogue: 0,0:23:17.51,0:23:20.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}全都为你献上
Dialogue: 0,0:23:21.02,0:23:23.39,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}泪水的Butterfly
Dialogue: 0,0:23:23.39,0:23:25.48,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}耀眼的Butterfly
Dialogue: 0,0:23:25.48,0:23:28.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这一切——
Dialogue: 0,0:23:28.73,0:23:32.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}现在都将改写
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---TEXT---
Dialogue: 0,0:00:00.60,0:00:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从目前为止做过的实验结果来看
Dialogue: 0,0:00:03.19,0:00:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经证实能把D-Mail发往过去
Dialogue: 0,0:00:07.14,0:00:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我没能改变与菲伊莉斯炭的比赛结果哦
Dialogue: 0,0:00:11.02,0:00:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是你自己的问题
Dialogue: 0,0:00:13.57,0:00:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  包括琉佳子的事情
Dialogue: 0,0:00:15.43,0:00:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然精度上稍微有些问题
Dialogue: 0,0:00:17.03,0:00:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改良的话就能完成真正的时间机器…
Dialogue: 0,0:00:19.08,0:00:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间机器？
Dialogue: 0,0:00:21.67,0:00:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷听吗？
Dialogue: 0,0:00:22.93,0:00:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯只是来送点的东西而已喵
Dialogue: 0,0:00:26.72,0:00:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要放糖浆和奶吗
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝！
Dialogue: 0,0:00:29.58,0:00:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给这样的凶真要全放才行
Dialogue: 0,0:00:32.97,0:00:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵喵
Dialogue: 0,0:00:33.56,0:00:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了  秘技·看着眼睛搅拌搅拌
Dialogue: 0,0:00:36.94,0:00:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太羡慕了小冈伦  你自爆吧！
Dialogue: 0,0:00:38.10,0:00:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy85\fscx85}凶真  时间机器是怎么一回事啊
Dialogue: 0,0:00:41.73,0:00:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用色诱就能让我说出机密事项吗
Dialogue: 0,0:00:46.00,0:00:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不问凶真了
Dialogue: 0,0:00:47.84,0:00:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿至喵
Dialogue: 0,0:00:49.08,0:00:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  你以为阿至会背叛我么…
Dialogue: 0,0:00:50.32,0:00:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制造出了能给过去发送短信的机器  主要是我
Dialogue: 0,0:00:53.29,0:00:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要脸也要有个限度
Dialogue: 0,0:00:54.94,0:00:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给过去…发送短信？
Dialogue: 0,0:02:32.07,0:02:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿至那家伙
Dialogue: 0,0:02:33.47,0:02:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然把机密事项泄露给外人…
Dialogue: 0,0:02:34.86,0:02:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy85\fscx85}为什么
Dialogue: 0,0:02:36.51,0:02:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会那么理解呢  我只是…
Dialogue: 0,0:02:39.91,0:02:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  我不是那个意思
Dialogue: 0,0:02:41.71,0:02:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:03:06.17,0:03:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎怎…怎么了？
Dialogue: 0,0:03:07.71,0:03:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没哭
Dialogue: 0,0:03:09.31,0:03:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没有哭
Dialogue: 0,0:03:12.07,0:03:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么看你也是哭过的吧
Dialogue: 0,0:03:14.48,0:03:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼睛还红着呢
Dialogue: 0,0:03:17.06,0:03:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是的
Dialogue: 0,0:03:18.65,0:03:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是眼里进了沙子
Dialogue: 0,0:03:19.79,0:03:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是昭和时代的肥皂剧么
Dialogue: 0,0:03:22.32,0:03:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我没哭
Dialogue: 0,0:03:24.18,0:03:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你不要追究  明白么？
Dialogue: 0,0:03:26.83,0:03:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又没说要追究
Dialogue: 0,0:03:29.84,0:03:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:03:50.84,0:03:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克里斯汀娜…
Dialogue: 0,0:03:51.43,0:03:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴  不要跟我说话
Dialogue: 0,0:03:58.13,0:03:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只说一句
Dialogue: 0,0:04:00.06,0:04:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是重要的伙伴
Dialogue: 0,0:04:02.45,0:04:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有事想商量的话随时奉陪
Dialogue: 0,0:04:06.12,0:04:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈部…
Dialogue: 0,0:04:08.78,0:04:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和计划一样  她噗通一下就掉进陷阱了
Dialogue: 0,0:04:11.49,0:04:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这下就能彻底地使唤她了
Dialogue: 0,0:04:15.44,0:04:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇哈哈哈…
Dialogue: 0,0:04:17.06,0:04:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:04:21.15,0:04:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了喵
Dialogue: 0,0:04:23.41,0:04:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯
Dialogue: 0,0:04:24.72,0:04:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在要去凶真那里吗？
Dialogue: 0,0:04:26.56,0:04:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  他说要我买午饭过去
Dialogue: 0,0:04:30.88,0:04:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  真由氏见到过时间机器吗
Dialogue: 0,0:04:34.27,0:04:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  时间…
Dialogue: 0,0:04:36.30,0:04:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  电话微波炉？
Dialogue: 0,0:04:38.56,0:04:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电话微波炉？
Dialogue: 0,0:04:39.91,0:04:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啪嗞啪嗞地放电  这样噼哩噼哩的
Dialogue: 0,0:04:44.41,0:04:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点吓人啊
Dialogue: 0,0:04:47.23,0:04:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厉害喵  就像电影里的时间机器一样喵
Dialogue: 0,0:04:52.85,0:04:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真由氏不太想做那种事呢
Dialogue: 0,0:04:58.05,0:04:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么喵
Dialogue: 0,0:05:00.29,0:05:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得小冈伦好像要到很遥远的地方去一样
Dialogue: 0,0:05:06.66,0:05:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么现在开始召开圆桌会议…
Dialogue: 0,0:05:08.66,0:05:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦小冈伦
Dialogue: 0,0:05:11.46,0:05:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:05:12.12,0:05:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不奇怪么？
Dialogue: 0,0:05:13.46,0:05:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由氏说过自己不会cosplay的哦
Dialogue: 0,0:05:16.27,0:05:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是cosplay  是学校的校服
Dialogue: 0,0:05:19.14,0:05:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天要上学啊
Dialogue: 0,0:05:20.96,0:05:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校的校服…
Dialogue: 0,0:05:23.33,0:05:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成度真是激高
Dialogue: 0,0:05:24.80,0:05:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么完成度通常就是在性骚扰
Dialogue: 0,0:05:27.40,0:05:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  小冈伦的
Dialogue: 0,0:05:30.25,0:05:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…不对  我不是说开圆桌会议嘛
Dialogue: 0,0:05:33.19,0:05:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要人家买午饭来的是小冈伦哦
Dialogue: 0,0:05:36.10,0:05:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意  反正也没什么重要的事
Dialogue: 0,0:05:39.67,0:05:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那在听了今天的议题之后再说吧
Dialogue: 0,0:05:42.71,0:05:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是  在物理上的时间旅行
Dialogue: 0,0:05:47.66,0:05:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由理  冰箱里还有麦茶吗？
Dialogue: 0,0:05:50.62,0:05:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍等一下
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成度好高
Dialogue: 0,0:05:55.43,0:05:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我  机关看来已经开始对实验室成员进行离间了
Dialogue: 0,0:05:59.89,0:06:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我凤凰院凶真的话已经成了他们的耳边风了
Dialogue: 0,0:06:04.09,0:06:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前不就是这样吗
Dialogue: 0,0:06:05.75,0:06:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那为什么要华丽地无视我如此伟大的议题呢
Dialogue: 0,0:06:09.27,0:06:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然因为根本办不到的嘛
Dialogue: 0,0:06:11.21,0:06:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,短信都能发往过去了  可能性还是…
Dialogue: 0,0:06:13.92,0:06:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:06:15.63,0:06:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能发送的也就36字节+α  也就是三条六个字的短信
Dialogue: 0,0:06:19.98,0:06:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再多的话就不行
Dialogue: 0,0:06:22.02,0:06:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要想试的话  用自己实验一下看看？
Dialogue: 0,0:06:26.77,0:06:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是变成胶化小冈伦也没关系的话
Dialogue: 0,0:06:29.11,0:06:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胶化小冈伦吗…
Dialogue: 0,0:06:31.03,0:06:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛啊
Dialogue: 0,0:06:32.65,0:06:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,物理上进行时间旅行的难度  SERN的实验就证明了
Dialogue: 0,0:06:37.66,0:06:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算用世界上最大的LHC也没有成功
Dialogue: 0,0:06:42.07,0:06:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用这种设备根本不可能办得到
Dialogue: 0,0:06:43.97,0:06:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那为什么短信能发过去
Dialogue: 0,0:06:46.68,0:06:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道  这就是问题所在
Dialogue: 0,0:06:49.39,0:06:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前也说过
Dialogue: 0,0:06:50.82,0:06:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SERN想利用黑洞和飘升机来使时间旅行成为可能
Dialogue: 0,0:06:55.73,0:06:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这台电话微波炉恐怕原理也是一样的
Dialogue: 0,0:06:59.36,0:07:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  起飘升机作用的部件微波炉却没有
Dialogue: 0,0:07:03.51,0:07:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪里？
Dialogue: 0,0:07:04.49,0:07:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道  能发D-Mail的时间也受到限制
Dialogue: 0,0:07:09.26,0:07:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就现状来说  这还说不上是能往过去发送短信的机器
Dialogue: 0,0:07:14.18,0:07:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在进行下一步之前  先把已有的问题搞清楚
Dialogue: 0,0:07:18.00,0:07:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: 0,0:07:19.46,0:07:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科学的99%都是无聊的积累
Dialogue: 0,0:07:23.89,0:07:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要自称科学家的话…
Dialogue: 0,0:07:25.93,0:07:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是科学家  不是说了是疯狂科学家
Dialogue: 0,0:07:29.62,0:07:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了这家伙  不赶紧想办法的话…
Dialogue: 0,0:07:29.62,0:07:32.27,mail,NTP,0000,0000,0000,,注：@channel用语
Dialogue: 0,0:07:33.38,0:07:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牧濑氏？
Dialogue: 0,0:07:35.15,0:07:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  难道是…
Dialogue: 0,0:07:36.94,0:07:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦  不准说下去了  那是不可能的
Dialogue: 0,0:07:41.37,0:07:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点继续说正事
Dialogue: 0,0:07:43.36,0:07:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接着进行报告
Dialogue: 0,0:07:45.78,0:07:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于SERN服务器内的数据翻译进展如何  克里斯汀娜
Dialogue: 0,0:07:50.87,0:07:52.55,mail,NTP,0000,0000,0000,,neler: @channeler
Dialogue: 0,0:07:50.87,0:07:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说是  neler啊
Dialogue: 0,0:07:52.73,0:07:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了不是了吧
Dialogue: 0,0:07:54.62,0:07:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过ID可是…
Dialogue: 0,0:07:56.11,0:07:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有呢
Dialogue: 0,0:08:00.71,0:08:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么值得报告的事
Dialogue: 0,0:08:03.06,0:08:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛  那么拜托你继续调查了
Dialogue: 0,0:08:06.08,0:08:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,neler啊
Dialogue: 0,0:08:06.65,0:08:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准叫neler！
Dialogue: 0,0:08:07.69,0:08:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面是阿至  入侵的情况呢？
Dialogue: 0,0:08:09.99,0:08:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么变化
Dialogue: 0,0:08:10.97,0:08:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不解析另一个服务器上的奇怪程序  状况是不会有变化的
Dialogue: 0,0:08:16.30,0:08:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用IBN5100的解析呢
Dialogue: 0,0:08:18.14,0:08:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能用的话也就没什么好说的了
Dialogue: 0,0:08:21.46,0:08:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么啊
Dialogue: 0,0:08:22.93,0:08:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么？
Dialogue: 0,0:08:24.23,0:08:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说还没有进行解析吗
Dialogue: 0,0:08:27.45,0:08:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎么搞啊
Dialogue: 0,0:08:30.56,0:08:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100放哪里了
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么可能知道嘛
Dialogue: 0,0:08:36.39,0:08:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道…
Dialogue: 0,0:08:42.60,0:08:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦  怎么了
Dialogue: 0,0:08:44.96,0:08:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克里斯汀娜
Dialogue: 0,0:08:47.23,0:08:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说我还没找到IBN5100吗
Dialogue: 0,0:08:52.59,0:08:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么难不难道  不是还不知道在哪里嘛
Dialogue: 0,0:09:01.25,0:09:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:09:02.47,0:09:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假如相信你说的话  冈部已经找到了IBN5100
Dialogue: 0,0:09:08.57,0:09:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是和你一起搬到这里来的
Dialogue: 0,0:09:11.16,0:09:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这段记忆除了冈部以外谁都没有
Dialogue: 0,0:09:15.16,0:09:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕这是D-Mail导致的过去改变呢
Dialogue: 0,0:09:19.06,0:09:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去改变了？
Dialogue: 0,0:09:20.64,0:09:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  发送的内容都是一些无关紧要的东西啊
Dialogue: 0,0:09:25.44,0:09:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,325)\fscy80\fscx80\fsp-1}butterfly effect
Dialogue: 0,0:09:25.44,0:09:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是蝴蝶效应
Dialogue: 0,0:09:28.01,0:09:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过往过去发送一封短信  在那里世界线发生分歧
Dialogue: 0,0:09:32.58,0:09:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从没买六合彩的世界跳到了买了的世界
Dialogue: 0,0:09:36.09,0:09:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此本应发生的事情或事实一点点地发生变化
Dialogue: 0,0:09:41.33,0:09:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个变化就像撞台球一样引发另一个变化
Dialogue: 0,0:09:44.99,0:09:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后逐渐变大
Dialogue: 0,0:09:47.83,0:09:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是以前经常提到的改变过去的风险之一
Dialogue: 0,0:09:51.86,0:09:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  IBN5100又去哪了
Dialogue: 0,0:09:54.94,0:09:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么反过来问  你在哪里找到的？
Dialogue: 0,0:09:58.83,0:10:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  我问了爸爸
Dialogue: 0,0:10:01.99,0:10:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说确实是供奉在这里的
Dialogue: 0,0:10:06.14,0:10:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在哪里都…
Dialogue: 0,0:10:08.93,0:10:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:10:11.39,0:10:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:10:13.15,0:10:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100原来的确在柳林神社
Dialogue: 0,0:10:18.35,0:10:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在没了
Dialogue: 0,0:10:20.94,0:10:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁在什么时候拿出去的都不清楚
Dialogue: 0,0:10:23.65,0:10:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死胡同了么
Dialogue: 0,0:10:25.81,0:10:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是把电脑供奉给神社真是不可思议呢
Dialogue: 0,0:10:29.84,0:10:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁做了这种事的啊
Dialogue: 0,0:10:39.95,0:10:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯
Dialogue: 0,0:10:40.84,0:10:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵喵？
Dialogue: 0,0:10:42.49,0:10:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次活动上要问女仆们的10个问题  我觉得用这个比较合适
Dialogue: 0,0:10:47.11,0:10:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看看
Dialogue: 0,0:10:49.50,0:10:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能回到过去重新做一件事  你会做什么呢
Dialogue: 0,0:10:54.24,0:10:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯要做什么呢
Dialogue: 0,0:10:58.06,0:10:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是喵
Dialogue: 0,0:10:59.26,0:11:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯嘛…
Dialogue: 0,0:11:01.07,0:11:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会走回头路的喵
Dialogue: 0,0:11:02.94,0:11:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向着前方迈步  才是带给大家幸福的猫耳女仆的使命
Dialogue: 0,0:11:11.05,0:11:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电话电话
Dialogue: 0,0:11:13.00,0:11:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  我是菲伊莉斯喵
Dialogue: 0,0:11:15.22,0:11:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凶真？
Dialogue: 0,0:11:16.16,0:11:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？  电脑？
Dialogue: 0,0:11:18.18,0:11:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100
Dialogue: 0,0:11:20.20,0:11:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有供奉在柳林神社里这回事吗
Dialogue: 0,0:11:23.34,0:11:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵  我记不清了
Dialogue: 0,0:11:26.69,0:11:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸的确是有很多老旧电脑的
Dialogue: 0,0:11:33.37,0:11:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凶真…
Dialogue: 0,0:11:35.85,0:11:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这跟你之前说的时间机器是不是有什么关系喵
Dialogue: 0,0:11:44.54,0:11:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看啊看啊
Dialogue: 0,0:11:46.11,0:11:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜啪  是金属呜帕啊
Dialogue: 0,0:11:50.44,0:11:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是想要金属呜帕吗
Dialogue: 0,0:11:52.91,0:11:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是？
Dialogue: 0,0:11:58.78,0:12:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想在这里呆多久  走吧
Dialogue: 0,0:12:01.22,0:12:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊
Dialogue: 0,0:12:02.43,0:12:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿至
Dialogue: 0,0:12:03.92,0:12:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:12:09.54,0:12:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都买了些什么啊
Dialogue: 0,0:12:11.47,0:12:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现了当时被秒杀的限定版
Dialogue: 0,0:12:14.35,0:12:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像小冈伦一样说的话就是
Dialogue: 0,0:12:15.92,0:12:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这个邂逅  正是Steins Gate的选择」
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别随意使用
Dialogue: 0,0:12:21.00,0:12:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来你们为什么要跟过来
Dialogue: 0,0:12:23.68,0:12:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和助手一起看家不就好了
Dialogue: 0,0:12:26.30,0:12:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说是菲伊莉斯炭的家的话
Dialogue: 0,0:12:27.95,0:12:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不凸怎么行啊常考
Dialogue: 0,0:12:30.34,0:12:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由氏也想去玩啊
Dialogue: 0,0:12:33.26,0:12:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯那家伙为什么会说去她家啊
Dialogue: 0,0:12:35.94,0:12:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是小闪
Dialogue: 0,0:12:37.71,0:12:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由理  喂
Dialogue: 0,0:12:40.17,0:12:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:12:41.85,0:12:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100
Dialogue: 0,0:12:52.95,0:12:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪光的指压师！
Dialogue: 0,0:12:58.27,0:12:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住  喂
Dialogue: 0,0:13:03.91,0:13:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪光的…萌郁！
Dialogue: 0,0:13:05.91,0:13:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐生萌郁
Dialogue: 0,0:13:25.03,0:13:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:13:27.24,0:13:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FB明明说有的
Dialogue: 0,0:13:33.20,0:13:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈部…？
Dialogue: 0,0:13:34.77,0:13:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说了IBN5100…
Dialogue: 0,0:13:38.11,0:13:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗  在哪里
Dialogue: 0,0:13:43.53,0:13:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也不知道吗
Dialogue: 0,0:13:46.71,0:13:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道…吗
Dialogue: 0,0:13:56.66,0:13:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦
Dialogue: 0,0:13:58.55,0:13:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  萌郁小姐？
Dialogue: 0,0:14:01.44,0:14:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦
Dialogue: 0,0:14:03.05,0:14:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌郁小姐又漂亮身材又出众啊
Dialogue: 0,0:14:06.21,0:14:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,cosplay的话肯定会很漂亮的
Dialogue: 0,0:14:11.76,0:14:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由理  你认识闪光的指压师吗
Dialogue: 0,0:14:16.46,0:14:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认识啊
Dialogue: 0,0:14:17.90,0:14:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么会认识
Dialogue: 0,0:14:19.95,0:14:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦  把她带来的啊
Dialogue: 0,0:14:24.66,0:14:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌郁发送了D-Mail之后
Dialogue: 0,0:14:27.34,0:14:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌郁的存在就从大家的记忆之中消失了
Dialogue: 0,0:14:30.92,0:14:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后
Dialogue: 0,0:14:32.02,0:14:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琉佳发送了D-Mail之后
Dialogue: 0,0:14:34.19,0:14:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次变成了认识萌郁的状态
Dialogue: 0,0:14:38.27,0:14:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每当通过短信改变过去时
Dialogue: 0,0:14:40.87,0:14:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实在一点点地发生变化吗
Dialogue: 0,0:14:58.50,0:15:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是这里吗
Dialogue: 0,0:15:00.36,0:15:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错哦
Dialogue: 0,0:15:02.28,0:15:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  好像是最上面
Dialogue: 0,0:15:12.74,0:15:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐很快就来  请稍等
Dialogue: 0,0:15:21.81,0:15:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不太喜欢管家咖啡厅
Dialogue: 0,0:15:25.28,0:15:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的啊  头一次见到
Dialogue: 0,0:15:29.30,0:15:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇哈哈哈…
Dialogue: 0,0:15:31.29,0:15:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧  人就像垃圾一样
Dialogue: 0,0:15:33.59,0:15:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好风景
Dialogue: 0,0:15:34.96,0:15:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇哈哈哈…
Dialogue: 0,0:15:36.18,0:15:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦…
Dialogue: 0,0:15:37.26,0:15:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道他会这么说
Dialogue: 0,0:15:39.10,0:15:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了喵
Dialogue: 0,0:15:40.36,0:15:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  菲伊莉斯
Dialogue: 0,0:15:43.10,0:15:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是菲伊莉斯炭的便服
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是何等侥幸
Dialogue: 0,0:15:49.94,0:15:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯·喵喵
Dialogue: 0,0:15:51.12,0:15:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:15:51.66,0:15:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来不得不问一下你的真实身份了
Dialogue: 0,0:15:56.06,0:15:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯是…
Dialogue: 0,0:15:59.16,0:16:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯喵
Dialogue: 0,0:16:00.48,0:16:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:16:01.95,0:16:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不解释的话我就回去了
Dialogue: 0,0:16:04.64,0:16:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法喵
Dialogue: 0,0:16:08.40,0:16:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯家是这附近的——
Dialogue: 0,0:16:11.39,0:16:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大地主喵
Dialogue: 0,0:16:13.27,0:16:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那难道说秋叶是…
Dialogue: 0,0:16:15.74,0:16:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这么一回事
Dialogue: 0,0:16:18.06,0:16:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶怎么了
Dialogue: 0,0:16:19.52,0:16:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是菲伊莉斯的真名  叫秋叶留未穗哦
Dialogue: 0,0:16:24.31,0:16:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听不见  菲伊莉斯炭的真名就是菲伊莉斯炭
Dialogue: 0,0:16:27.90,0:16:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是丢脸的逃避现实啊
Dialogue: 0,0:16:30.19,0:16:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带说下拜托将萌文化融入秋叶原的就是菲伊莉斯喵
Dialogue: 0,0:16:35.74,0:16:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连这都？
Dialogue: 0,0:16:36.80,0:16:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且自己也作为天使在MayQueen进行萌文化的渗透
Dialogue: 0,0:16:42.01,0:16:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就是神
Dialogue: 0,0:16:43.61,0:16:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一眼就注意到这样的神  我的眼睛也是神了
Dialogue: 0,0:16:47.29,0:16:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是但是  刚才的话希望能保密喵
Dialogue: 0,0:16:51.68,0:16:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也希望大家像平常一样以菲伊莉斯LOVE来对待我
Dialogue: 0,0:16:54.97,0:16:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会的  全力的
Dialogue: 0,0:16:57.08,0:16:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢喵喵
Dialogue: 0,0:16:58.44,0:16:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是喵喵
Dialogue: 0,0:16:59.72,0:17:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这些  是关于IBN5100
Dialogue: 0,0:17:03.07,0:17:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那件事啊
Dialogue: 0,0:17:04.72,0:17:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  在那之前有个简单的请求
Dialogue: 0,0:17:09.34,0:17:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙是想做交易吗
Dialogue: 0,0:17:11.48,0:17:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那么麻烦的事情喵
Dialogue: 0,0:17:13.77,0:17:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是希望能让我用一次D-Mail喵
Dialogue: 0,0:17:17.68,0:17:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小事一桩哦  别说一次多少次都行
Dialogue: 0,0:17:20.60,0:17:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  D-Mail对于无关者是绝对机密…
Dialogue: 0,0:17:23.86,0:17:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  菲伊莉斯也成为实验室成员不就行了吗
Dialogue: 0,0:17:27.64,0:17:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  等等  等一下
Dialogue: 0,0:17:29.76,0:17:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再发送D-Mail的话
Dialogue: 0,0:17:32.29,0:17:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明自己为了私欲想要中六合彩发过D-Mail的
Dialogue: 0,0:17:36.13,0:17:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯却不行吗
Dialogue: 0,0:17:37.80,0:17:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是一次而已
Dialogue: 0,0:17:39.14,0:17:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是那么一回事
Dialogue: 0,0:17:41.95,0:17:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  就算在这里放弃
Dialogue: 0,0:17:44.92,0:17:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能保证IBN5100会回来
Dialogue: 0,0:17:48.56,0:17:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算能多连上一点线索也好
Dialogue: 0,0:17:53.67,0:17:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了  但是就如真由理所说
Dialogue: 0,0:17:56.60,0:17:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯要成为实验室成员
Dialogue: 0,0:17:58.82,0:18:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从今天起就是实验室成员No.007  秋叶留未…
Dialogue: 0,0:18:03.27,0:18:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听…听不见
Dialogue: 0,0:18:07.64,0:18:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备好了喵
Dialogue: 0,0:18:09.70,0:18:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是要发送到10年前就行了吗
Dialogue: 0,0:18:12.60,0:18:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错喵
Dialogue: 0,0:18:14.33,0:18:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,短信的内容是？
Dialogue: 0,0:18:16.49,0:18:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…  秘密喵
Dialogue: 0,0:18:18.78,0:18:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不行
Dialogue: 0,0:18:20.72,0:18:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我作为实验室的领导者
Dialogue: 0,0:18:22.50,0:18:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥有知道那个内容的义务…
Dialogue: 0,0:18:24.37,0:18:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行喵
Dialogue: 0,0:18:25.35,0:18:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女的隐私是男生禁止的
Dialogue: 0,0:18:28.51,0:18:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得看别人的短信是不好的
Dialogue: 0,0:18:31.30,0:18:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,激烈赞同
Dialogue: 0,0:18:32.46,0:18:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:18:35.07,0:18:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没办法
Dialogue: 0,0:18:36.84,0:18:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么把手放在发送按钮上等着
Dialogue: 0,0:18:44.64,0:18:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hello
Dialogue: 0,0:18:45.58,0:18:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:18:47.05,0:18:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你那的状况报告…
Dialogue: 0,0:18:50.70,0:18:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人挂掉了！
Dialogue: 0,0:18:51.79,0:18:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然会被挂的吧
Dialogue: 0,0:18:53.09,0:18:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶的克里斯汀娜  不过是个助手
Dialogue: 0,0:18:57.13,0:18:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hello
Dialogue: 0,0:18:57.86,0:19:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是凤凰院凶真  别一声不吭就挂掉
Dialogue: 0,0:19:00.36,0:19:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凤凰院？  什么啊是冈部啊
Dialogue: 0,0:19:02.91,0:19:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为是骚扰电话
Dialogue: 0,0:19:05.00,0:19:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边的号码应该有显示吧
Dialogue: 0,0:19:07.63,0:19:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算这样突然被说了那种话感到不爽就挂了
Dialogue: 0,0:19:11.48,0:19:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  那也就是说对于我凤凰院凶真感到了畏惧…
Dialogue: 0,0:19:19.13,0:19:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙  又挂了  又挂掉了哦
Dialogue: 0,0:19:21.06,0:19:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦  还没好吗
Dialogue: 0,0:19:22.63,0:19:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:23.40,0:19:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个可恶的冷血放荡天才变态少女
Dialogue: 0,0:19:27.98,0:19:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hello
Dialogue: 0,0:19:28.40,0:19:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我听着  The  Zom…
Dialogue: 0,0:19:35.48,0:19:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hello
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是冈部伦太郎
Dialogue: 0,0:19:39.27,0:19:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:19:40.42,0:19:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把电话微波炉（暂定）
Dialogue: 0,0:19:42.58,0:19:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照刚才发过去的短信里说的那样设定好
Dialogue: 0,0:19:47.48,0:19:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着请把它启动
Dialogue: 0,0:19:49.65,0:19:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始就这么说不就好了
Dialogue: 0,0:19:52.22,0:19:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有敬语会很奇怪
Dialogue: 0,0:19:54.00,0:19:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为日本人这样会很难为情的
Dialogue: 0,0:19:56.60,0:19:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  电话微波炉的（暂定）也该适可而止…
Dialogue: 0,0:20:00.43,0:20:01.88,up,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴你这个Cel-7
Dialogue: 0,0:20:02.23,0:20:03.72,up,NTP,0000,0000,0000,,对你恭敬点可别自以为是
Dialogue: 0,0:20:03.73,0:20:04.73,up,NTP,0000,0000,0000,,不  什么都没有
Dialogue: 0,0:20:05.54,0:20:10.45,up,NTP,0000,0000,0000,,请就这样不要挂断继续听我说
Dialogue: 0,0:20:04.00,0:20:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关系不太好吗喵
Dialogue: 0,0:20:05.81,0:20:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概挺好的吧
Dialogue: 0,0:20:07.69,0:20:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同意真由氏的看法
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:14.24,mail,NTP,0000,0000,0000,,发送吗？
Dialogue: 0,0:20:12.73,0:20:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是…
Dialogue: 0,0:20:15.43,0:20:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,短信还是不发了…
Dialogue: 0,0:20:18.32,0:20:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯
Dialogue: 0,0:20:20.37,0:20:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始放电了  快发送
Dialogue: 0,0:20:44.56,0:20:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:20:46.11,0:20:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是？
Dialogue: 0,0:20:49.60,0:20:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:20:53.27,0:20:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸？
Dialogue: 0,0:20:55.04,0:20:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在和凶真说话吗
Dialogue: 0,0:20:57.03,0:20:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:58.42,0:21:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就失陪了  请慢慢谈吧
Dialogue: 0,0:21:06.48,0:21:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯的爸爸感觉好像很有气度啊
Dialogue: 0,0:21:09.83,0:21:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是菲伊莉斯炭的父亲大人
Dialogue: 0,0:21:14.30,0:21:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:21:16.18,0:21:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您知道IBN5100吗
Dialogue: 0,0:21:20.02,0:21:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个让人怀念的名字啊
Dialogue: 0,0:21:22.27,0:21:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在找它
Dialogue: 0,0:21:23.48,0:21:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾  很久前就出手了
Dialogue: 0,0:21:28.12,0:21:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说是供奉给了柳林神社？
Dialogue: 0,0:21:31.29,0:21:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神社？  不…并不是那样
Dialogue: 0,0:21:35.26,0:21:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么失陪了
Dialogue: 0,0:21:46.12,0:21:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲伊莉斯发送D-Mail之前
Dialogue: 0,0:21:48.86,0:21:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100在被供奉给神社之后消失了
Dialogue: 0,0:21:53.60,0:21:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这次根本就没有被供奉
Dialogue: 0,0:21:58.31,0:22:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每当发送短信的时候就有什么在一点点改变
Dialogue: 0,0:22:03.23,0:22:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我不知道的地方
Dialogue: 0,0:22:05.72,0:22:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许也有什么改变了
Dialogue: 0,0:22:15.89,0:22:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定
Dialogue: 0,0:22:17.55,0:22:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经做出了无法挽回的事情
Dialogue: 0,0:22:21.03,0:22:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦小冈伦
Dialogue: 0,0:22:23.12,0:22:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由氏要买「哀之剑」的同人志
Dialogue: 0,0:22:26.12,0:22:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要绕路去中野  所以就先走了
Dialogue: 0,0:22:28.16,0:22:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哀之剑？  甲贺唯吗
Comment: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,up,NTP,0000,0000,0000,,甲贺唯：画师名
Dialogue: 0,0:22:30.87,0:22:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然要去中野  真是要绕很远啊
Dialogue: 0,0:22:33.95,0:22:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:35.23,0:22:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虎之穴如果在这里也有就好了呢
Dialogue: 0,0:22:39.12,0:22:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:22:40.90,0:22:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虎之穴的话不就在那里
Dialogue: 0,0:22:47.07,0:22:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦你在说什么
Dialogue: 0,0:22:48.98,0:22:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶原怎么可能会有


