[Script Info]
Title:Steins;Gate 05 gb
Original Script:SumiSora & CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: up,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: title,方正小标宋_GBK,20,&H00000040,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,6,30,30,10,134
Style: mail,微软雅黑,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,4,30,30,10,134
Style: OPJP,DFGHSGothic-W5,21,&H00000000,&HF0000000,&H80FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,4,0,2,30,30,8,128
Style: OPCN,方正大黑_GBK,22,&H00000000,&HF0000000,&H80FFFFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,30,30,10,134
Style: EDJP,DFKaiSho_U-Md,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,7,128
Style: EDCN,方正楷体_GBK,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:26.96,0:03:32.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(580,335)}电荷冲突的接点
Comment: 0,0:00:21.99,0:00:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---OP---
Dialogue: 0,0:02:10.60,0:02:15.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}数十億もの　鼓動の数さえ
Dialogue: 0,0:02:15.92,0:02:22.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたには　瞬き程度の些事な等級
Dialogue: 0,0:02:22.66,0:02:27.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}過去に囚われて　未来も嘆くも
Dialogue: 0,0:02:27.62,0:02:33.56,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}塵一つ　誤算を許さぬ必然
Dialogue: 0,0:02:33.71,0:02:39.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}『無限』に広がる夢も　描く未来も
Dialogue: 0,0:02:39.99,0:02:45.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕達に許された　虚栄の権利
Dialogue: 0,0:02:45.70,0:02:51.52,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}『有限』それは二つの　針が示す
Dialogue: 0,0:02:51.94,0:02:56.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}残酷な約定と　選択へ
Dialogue: 0,0:02:56.43,0:02:58.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:02:58.86,0:03:05.45,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
Dialogue: 0,0:03:05.62,0:03:10.56,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のその笑顔　守りたいのさ
Dialogue: 0,0:03:10.56,0:03:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
Dialogue: 0,0:03:17.60,0:03:20.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}飲み込まれてゆく
Dialogue: 0,0:03:20.15,0:03:23.93,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独の観測者
Dialogue: 0,0:02:10.60,0:02:15.76,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}连同数十亿的心跳
Dialogue: 0,0:02:15.92,0:02:22.66,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
Dialogue: 0,0:02:22.66,0:02:27.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}被过去所囚困  未来和悲叹
Dialogue: 0,0:02:27.62,0:02:33.56,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}微尘般的误算  亦不允许的必然
Dialogue: 0,0:02:33.71,0:02:39.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无限扩展的梦想  描绘的未来也
Dialogue: 0,0:02:39.99,0:02:45.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我们所被赋予的  虚荣的权利
Dialogue: 0,0:02:45.70,0:02:51.52,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}有限  那即是两根指针所标示
Dialogue: 0,0:02:51.94,0:02:56.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}残酷的约定和选择
Dialogue: 0,0:02:56.43,0:02:58.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an2}Hacking to the Gate ——
Dialogue: 0,0:02:58.86,0:03:05.45,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}所以现在  越过每一秒的世界线
Dialogue: 0,0:03:05.62,0:03:10.56,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想守护你的笑容
Dialogue: 0,0:03:10.56,0:03:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}于是进入没有悲伤的  时间的轮回
Dialogue: 0,0:03:17.60,0:03:20.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逐渐被吞噬
Dialogue: 0,0:03:20.15,0:03:23.93,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独的观测者
Comment: 0,0:00:09.00,0:00:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---ED---
Dialogue: 0,0:22:21.35,0:22:28.57,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}規制された視界　無慈悲なる
Dialogue: 0,0:22:30.09,0:22:37.45,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}十二の支配　逃れられない
Dialogue: 0,0:22:37.96,0:22:45.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}安息の　明日を　願った
Dialogue: 0,0:22:46.70,0:22:54.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手の中の　尊い事象の地平へ
Dialogue: 0,0:22:55.38,0:23:03.99,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
Dialogue: 0,0:23:03.99,0:23:12.89,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
Dialogue: 0,0:23:13.13,0:23:15.44,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}羽ばたけバタフライ
Dialogue: 0,0:23:15.44,0:23:17.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奇跡のバタフライ
Dialogue: 0,0:23:18.41,0:23:21.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたへ捧ぐ
Dialogue: 0,0:23:21.92,0:23:24.29,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙のバタフライ
Dialogue: 0,0:23:24.29,0:23:26.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眩しいバタフライ
Dialogue: 0,0:23:26.38,0:23:29.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}全てが————
Dialogue: 0,0:23:29.63,0:23:33.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今書き換えられる
Dialogue: 0,0:22:21.35,0:22:28.57,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}扣上枷锁的视野如此无情
Dialogue: 0,0:22:30.09,0:22:37.45,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}十二条支配无法逃脱
Dialogue: 0,0:22:37.96,0:22:45.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}祈求得以安息的明日
Dialogue: 0,0:22:46.70,0:22:54.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手中的至爱流向事象的地平
Dialogue: 0,0:22:55.38,0:23:03.99,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
Dialogue: 0,0:23:03.99,0:23:12.89,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}生命的天地  刻上盲目的时间
Dialogue: 0,0:23:13.13,0:23:15.44,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}展翅而飞Butterfly
Dialogue: 0,0:23:15.44,0:23:17.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奇迹的Butterfly
Dialogue: 0,0:23:18.41,0:23:21.81,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}全都为你献上
Dialogue: 0,0:23:21.92,0:23:24.29,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}泪水的Butterfly
Dialogue: 0,0:23:24.29,0:23:26.38,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}耀眼的Butterfly
Dialogue: 0,0:23:26.38,0:23:29.63,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这一切——
Dialogue: 0,0:23:29.63,0:23:33.81,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}现在都将改写
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---TEXT---
Dialogue: 0,0:00:18.13,0:00:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  打工的
Dialogue: 0,0:00:19.53,0:00:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外头拜托了
Dialogue: 0,0:00:21.11,0:00:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:00:23.94,0:00:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没那样说
Dialogue: 0,0:00:26.00,0:00:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是说了么  夹着休息比较有效率什么的
Dialogue: 0,0:00:30.55,0:00:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是走一会就要小憩一下
Dialogue: 0,0:00:33.59,0:00:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是为了摆脱机关的跟踪
Dialogue: 0,0:00:35.95,0:00:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就没人追你
Dialogue: 0,0:00:37.80,0:00:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈部伦太郎
Dialogue: 0,0:00:40.06,0:00:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想知道么
Dialogue: 0,0:00:43.30,0:00:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来因为是重要机密不能随便告诉你的
Dialogue: 0,0:00:49.03,0:00:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  要长篇大论的话就先放下来吧
Dialogue: 0,0:00:51.42,0:00:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺住  助手
Dialogue: 0,0:00:52.59,0:00:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就不要卖关子了赶紧说吧
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说傻话  这可是最重要的道具
Dialogue: 0,0:00:58.84,0:01:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不在这里卖关子  还在哪里卖啊
Dialogue: 0,0:01:02.03,0:01:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说是IBN5100？
Dialogue: 0,0:01:04.87,0:01:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是露馅了么  克里斯汀娜
Dialogue: 0,0:01:06.90,0:01:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪里找到的
Dialogue: 0,0:01:08.45,0:01:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在柳林神社里供奉着的
Dialogue: 0,0:01:10.78,0:01:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我这被神所选中的疯狂科学家凤凰院…
Dialogue: 0,0:01:14.34,0:01:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说要长篇大论就先放下来
Dialogue: 0,0:01:16.51,0:01:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牧濑  红莉栖
Dialogue: 0,0:01:18.90,0:01:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…  这个人是？
Dialogue: 0,0:01:21.90,0:01:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布朗管工房里…打工的？
Dialogue: 0,0:01:27.17,0:01:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:01:34.29,0:01:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂打工的  你在偷什么懒啊
Dialogue: 0,0:01:43.59,0:01:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要瞪我？
Dialogue: 0,0:01:45.10,0:01:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你的眼神太糟了吧
Dialogue: 0,0:01:47.27,0:01:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:03:32.77,0:03:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好大啊  就像虎皮垫子一样呢
Dialogue: 0,0:03:39.22,0:03:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像被子一样
Dialogue: 0,0:03:40.71,0:03:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由氏在我的T恤上…
Dialogue: 0,0:03:43.34,0:03:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人心潮澎湃的光景
Dialogue: 0,0:03:45.57,0:03:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  慢慢放下来
Dialogue: 0,0:03:47.87,0:03:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了啦
Dialogue: 0,0:03:48.50,0:03:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,红莉栖
Dialogue: 0,0:03:50.92,0:03:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉呢  又突然跑来了
Dialogue: 0,0:03:53.94,0:03:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系  随时都可以来哦
Dialogue: 0,0:03:56.99,0:03:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是实验室成员嘛
Dialogue: 0,0:03:58.72,0:04:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天还说不会再来了呢  势利的家伙
Dialogue: 0,0:04:03.53,0:04:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是想来才来的  是你说要我帮忙的吧
Dialogue: 0,0:04:09.06,0:04:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,红莉栖还是不想来的么
Dialogue: 0,0:04:11.72,0:04:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不  不是那样的
Dialogue: 0,0:04:13.09,0:04:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说讨厌这里…
Dialogue: 0,0:04:14.49,0:04:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那个箱子是什么啊
Dialogue: 0,0:04:16.50,0:04:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  想知道么
Dialogue: 0,0:04:18.74,0:04:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来因为是…
Dialogue: 0,0:04:19.87,0:04:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100
Dialogue: 0,0:04:21.58,0:04:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:04:22.15,0:04:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害  真不愧是小冈伦
Dialogue: 0,0:04:25.12,0:04:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们做不到的事情他能轻松地做到  这点让人陶醉…
Dialogue: 0,0:04:29.09,0:04:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不会崇拜呢
Dialogue: 0,0:04:32.59,0:04:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  启动一下看看吧
Dialogue: 0,0:04:36.96,0:04:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是多亏了真由氏才找到的哦
Dialogue: 0,0:04:40.95,0:04:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一次都是你的功劳
Dialogue: 0,0:04:46.14,0:04:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:04:47.26,0:04:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就能解析那程序代码了呢
Dialogue: 0,0:04:50.08,0:04:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没那么简单  也还不知道这东西的使用方法
Dialogue: 0,0:04:54.84,0:04:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是没有网络环境的时代的东西
Dialogue: 0,0:04:56.94,0:04:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是连上就能用的
Dialogue: 0,0:04:59.98,0:05:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我需要这些零件
Dialogue: 0,0:05:03.20,0:05:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样  拜托了助手
Dialogue: 0,0:05:05.93,0:05:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别用一副理所当然的表情来说可以么
Dialogue: 0,0:05:09.14,0:05:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是助手吧
Dialogue: 0,0:05:10.27,0:05:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才·不·是
Dialogue: 0,0:05:11.90,0:05:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦去下嘛  牧濑氏又不熟悉秋叶原吧
Dialogue: 0,0:05:16.94,0:05:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法  真由理  走
Dialogue: 0,0:05:19.25,0:05:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由氏为了让红莉栖喜欢上实验室会努力介绍这里的
Dialogue: 0,0:05:25.82,0:05:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以要留下来
Dialogue: 0,0:05:27.33,0:05:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克里斯汀娜你这家伙  难道说你对真由理也用色相…
Dialogue: 0,0:05:31.37,0:05:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷惑了才怪
Dialogue: 0,0:05:32.29,0:05:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牧濑氏对真由氏…
Dialogue: 0,0:05:34.74,0:05:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百合展开来了
Dialogue: 0,0:05:36.46,0:05:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要乱想变态
Dialogue: 0,0:05:38.19,0:05:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是女孩子真好呢
Dialogue: 0,0:05:41.17,0:05:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比  比起那个给我介绍…一下吧
Dialogue: 0,0:05:44.03,0:05:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:45.28,0:05:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那先从最里面的淋浴室开始介绍
Dialogue: 0,0:05:49.32,0:05:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  还有淋浴啊
Dialogue: 0,0:05:51.87,0:05:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是热水一直开的话有时会变成冷水要留意哦
Dialogue: 0,0:05:58.07,0:06:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  难道说真由理也会用吗
Dialogue: 0,0:06:02.26,0:06:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  偶尔
Dialogue: 0,0:06:04.11,0:06:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  答应我不要再在这里冲澡了  太危险了
Dialogue: 0,0:06:07.53,0:06:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy85\fscx85}不要看这里啊
Dialogue: 0,0:06:09.20,0:06:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是自杀行为…  说到底为什么你会在这种地方呢
Dialogue: 0,0:06:13.26,0:06:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是被什么所胁迫  硬被拖来入伙了的么
Dialogue: 0,0:06:17.82,0:06:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为真由氏是小冈伦的人质
Dialogue: 0,0:06:24.37,0:06:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是给警察打个电话比较好
Dialogue: 0,0:06:25.00,0:06:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy85\fscx85}什…  等等
Dialogue: 0,0:06:26.52,0:06:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才不是说了人质么  铁一般的证据
Dialogue: 0,0:06:29.62,0:06:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的哦
Dialogue: 0,0:06:32.22,0:06:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由氏是自愿当人质的
Dialogue: 0,0:06:38.19,0:06:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:06:40.35,0:06:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去下
Dialogue: 0,0:06:41.31,0:06:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢走
Dialogue: 0,0:06:45.73,0:06:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像…  用这个应该就可以代替了
Dialogue: 0,0:06:49.59,0:06:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100能用么？
Dialogue: 0,0:06:53.37,0:06:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘  别在这种地方说出那个名字
Dialogue: 0,0:06:57.58,0:07:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收集零件  我来帮忙吧
Dialogue: 0,0:07:02.32,0:07:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到打工战士居然对电脑如此了解
Dialogue: 0,0:07:06.30,0:07:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为我认识一个熟悉IBN的人
Dialogue: 0,0:07:11.06,0:07:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗  那么我想要和那个人取得联系
Dialogue: 0,0:07:14.65,0:07:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:07:16.81,0:07:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拒绝的话你就会看到这世上的地狱
Dialogue: 0,0:07:19.58,0:07:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的事就是不行
Dialogue: 0,0:07:21.25,0:07:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想要命了么
Dialogue: 0,0:07:22.91,0:07:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为已经死了嘛那个人
Dialogue: 0,0:07:26.71,0:07:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好多年前就…
Dialogue: 0,0:07:29.42,0:07:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:07:31.56,0:07:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才该对不起  刚才…
Dialogue: 0,0:07:34.75,0:07:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家助手做了什么了吗
Dialogue: 0,0:07:36.66,0:07:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  什么也没有
Dialogue: 0,0:07:38.78,0:07:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是她先瞪你…
Dialogue: 0,0:07:40.99,0:07:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是用鼻子嗤笑了吧？
Dialogue: 0,0:07:43.78,0:07:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  她什么也没做
Dialogue: 0,0:07:46.98,0:07:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:07:50.61,0:07:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还什么都不知道
Dialogue: 0,0:07:56.49,0:07:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你要小心  牧濑红莉栖她…
Dialogue: 0,0:07:59.37,0:08:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思啊
Dialogue: 0,0:08:04.37,0:08:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轰炸？
Dialogue: 0,0:08:07.51,0:08:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是烟花的直播吧  应该是今天吧
Dialogue: 0,0:08:10.92,0:08:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烟花？  烟花…
Dialogue: 0,0:08:13.76,0:08:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说过
Dialogue: 0,0:08:16.56,0:08:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没见过么
Dialogue: 0,0:08:17.74,0:08:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪儿  哪里？
Dialogue: 0,0:08:20.89,0:08:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿过那条马路  到河边的话应该能看到
Dialogue: 0,0:08:24.09,0:08:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:08:29.26,0:08:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,短信地址  告诉我吧
Dialogue: 0,0:08:33.72,0:08:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祭典？
Dialogue: 0,0:08:34.79,0:08:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是烟花大会
Dialogue: 0,0:08:39.45,0:08:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烟花啊…
Dialogue: 0,0:08:40.76,0:08:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想去吗
Dialogue: 0,0:08:42.45,0:08:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没  没有…
Dialogue: 0,0:08:44.48,0:08:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  小冈伦
Dialogue: 0,0:08:47.91,0:08:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘟嘟噜
Dialogue: 0,0:08:49.39,0:08:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要回去么
Dialogue: 0,0:08:50.26,0:08:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:51.15,0:08:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零件找到了么
Dialogue: 0,0:08:52.30,0:08:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都在这里了
Dialogue: 0,0:08:54.03,0:08:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么  那现在开始要做各种尝试了呢
Dialogue: 0,0:08:58.24,0:08:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有兴趣吗
Dialogue: 0,0:09:00.91,0:09:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的吧
Dialogue: 0,0:09:02.45,0:09:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  有一点而已
Dialogue: 0,0:09:04.70,0:09:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但可不是对什么SERN的阴谋之类的荒唐东西感兴趣
Dialogue: 0,0:09:09.14,0:09:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过是想确认事实而已
Dialogue: 0,0:09:12.38,0:09:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我还是先回实验室一次
Dialogue: 0,0:09:13.13,0:09:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy85\fscx85}什么什么
Dialogue: 0,0:09:16.23,0:09:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那么真由氏就回去了
Dialogue: 0,0:09:18.97,0:09:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:22.34,0:09:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,红莉栖  还会再来吧？
Dialogue: 0,0:09:26.41,0:09:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  回美国之前都是成员嘛
Dialogue: 0,0:09:30.47,0:09:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  再见
Dialogue: 0,0:09:34.09,0:09:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊  因为是助手来实验室是当然的吧
Dialogue: 0,0:09:40.86,0:09:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是青梅竹马吧
Dialogue: 0,0:09:43.31,0:09:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是同一个环境长大的  为什么就这么没有社会性呢
Dialogue: 0,0:09:48.42,0:09:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真由理以前就有不寻常的地方呢
Dialogue: 0,0:09:51.51,0:09:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的是你
Dialogue: 0,0:09:56.20,0:09:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「第一条短信！」
Dialogue: 0,0:09:57.96,0:10:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「超乎想像  真厉害啊烟花」
Dialogue: 0,0:10:10.33,0:10:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那之后一次也没…  这个借我一下
Dialogue: 0,0:10:16.91,0:10:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然让人安心呢  白大褂
Dialogue: 0,0:10:20.91,0:10:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:10:22.44,0:10:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然我没看走眼  你真是太棒了
Dialogue: 0,0:10:26.37,0:10:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然干什么啊  真恶心
Dialogue: 0,0:10:29.17,0:10:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白大褂  果然对于研究机构来说白大褂才是制服
Dialogue: 0,0:10:34.41,0:10:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对阿至和真由理说了多少次  他们好像都不明白
Dialogue: 0,0:10:38.11,0:10:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是明白的吧
Dialogue: 0,0:10:39.85,0:10:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  一起来插手站着吧
Dialogue: 0,0:10:43.82,0:10:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:10:45.06,0:10:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这  这样？
Dialogue: 0,0:10:46.31,0:10:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  这才是献身研究的人才有的充满智慧和神气的姿势
Dialogue: 0,0:10:53.05,0:10:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件白大褂就送你了
Dialogue: 0,0:10:54.95,0:10:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两人就尽情地相互了解吧  哇哈哈哈…
Dialogue: 0,0:10:59.54,0:11:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只觉得像被侮辱了而已
Dialogue: 0,0:11:03.66,0:11:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子饿了吗
Dialogue: 0,0:11:05.36,0:11:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真啰嗦呢  从中午我就什么也没吃啊
Dialogue: 0,0:11:08.37,0:11:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  今天我心情不错
Dialogue: 0,0:11:14.11,0:11:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好吃吧
Dialogue: 0,0:11:15.21,0:11:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是认真的？
Dialogue: 0,0:11:16.05,0:11:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不满吗
Dialogue: 0,0:11:16.71,0:11:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了  没别的了么
Dialogue: 0,0:11:20.11,0:11:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有以前买的泡面
Dialogue: 0,0:11:23.84,0:11:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要么  果然在美国长大的…
Dialogue: 0,0:11:26.93,0:11:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泡面…
Dialogue: 0,0:11:29.53,0:11:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泡面就行了
Dialogue: 0,0:11:31.36,0:11:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么口味的
Dialogue: 0,0:11:32.63,0:11:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酱油味和盐味的
Dialogue: 0,0:11:36.39,0:11:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盐味  然后还有叉子…
Dialogue: 0,0:11:43.42,0:11:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不快点的话时间到了你就输了
Dialogue: 0,0:11:47.67,0:11:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧  反正放那边的就是病毒卡吧  已经露馅了
Dialogue: 0,0:11:52.16,0:11:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  你愿意这么想的话那就这么想好了
Dialogue: 0,0:11:55.82,0:11:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就把这个放在这里
Dialogue: 0,0:11:58.80,0:12:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  吃
Dialogue: 0,0:12:02.80,0:12:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  助手可以喝乐倍吗
Dialogue: 0,0:12:07.94,0:12:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在发源地住了好多年啊
Dialogue: 0,0:12:10.01,0:12:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你似乎能成为好酒友啊
Dialogue: 0,0:12:13.34,0:12:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾我还未成年
Dialogue: 0,0:12:16.27,0:12:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一起喝乐倍的朋友这个意思
Dialogue: 0,0:12:19.26,0:12:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只限那个？
Dialogue: 0,0:12:20.81,0:12:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才有意义
Dialogue: 0,0:12:22.88,0:12:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起共享智慧饮料乐倍的回忆
Dialogue: 0,0:12:26.43,0:12:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能不要一边说一边偷偷翻我的牌吗
Dialogue: 0,0:12:36.17,0:12:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我赢了
Dialogue: 0,0:12:38.34,0:12:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话
Dialogue: 0,0:12:39.50,0:12:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不说冈部欠缺大局观呢
Dialogue: 0,0:12:43.75,0:12:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑的总是自己的作战
Dialogue: 0,0:12:47.10,0:12:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手在想些什么  也许有陷阱什么的
Dialogue: 0,0:12:51.14,0:12:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就没想过…
Dialogue: 0,0:12:52.17,0:12:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等！
Dialogue: 0,0:12:54.89,0:12:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么
Dialogue: 0,0:12:55.89,0:12:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说什么
Dialogue: 0,0:12:57.37,0:13:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠…欠缺大局观
Dialogue: 0,0:13:00.56,0:13:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是事实吧
Dialogue: 0,0:13:03.67,0:13:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前一句
Dialogue: 0,0:13:06.07,0:13:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说了冈部吧
Dialogue: 0,0:13:08.10,0:13:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那又怎么了
Dialogue: 0,0:13:09.98,0:13:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实我年纪比你小  但对于没有敬意的人…
Dialogue: 0,0:13:13.95,0:13:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对！
Dialogue: 0,0:13:16.36,0:13:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是凤凰院
Dialogue: 0,0:13:18.13,0:13:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说多少次才明白  克里斯汀娜
Dialogue: 0,0:13:22.25,0:13:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后  凤凰院——
Dialogue: 0,0:13:24.93,0:13:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者叫凶真
Dialogue: 0,0:13:36.05,0:13:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哭吗
Dialogue: 0,0:13:37.36,0:13:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有哭呢
Dialogue: 0,0:13:38.88,0:13:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被男人用可怕的表情逼迫感到害怕什么的
Dialogue: 0,0:13:42.15,0:13:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后安下心来而掉眼泪什么的
Dialogue: 0,0:13:44.36,0:13:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就没有这种事
Dialogue: 0,0:13:47.18,0:13:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿至  助手为什么在哭啊
Dialogue: 0,0:13:50.22,0:13:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才本人全都说明了吧
Dialogue: 0,0:13:56.89,0:13:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…把这个这样…咦？
Dialogue: 0,0:14:00.65,0:14:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  这里…有这个…也就是说
Dialogue: 0,0:14:06.80,0:14:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是这样啊
Dialogue: 0,0:14:09.21,0:14:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助手啊
Dialogue: 0,0:14:10.63,0:14:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是助手怎么了
Dialogue: 0,0:14:12.44,0:14:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚先回酒店一次如何  很近吧
Dialogue: 0,0:14:16.54,0:14:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不劳您费心  到早上还不行的话就回去
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不和家人联系一下没问题吗
Dialogue: 0,0:14:22.73,0:14:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲在美国
Dialogue: 0,0:14:24.16,0:14:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和父亲有7年没见了
Dialogue: 0,0:14:26.22,0:14:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没有联系的必要
Dialogue: 0,0:14:27.94,0:14:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放荡天才变态少女吗
Dialogue: 0,0:14:31.34,0:14:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要加上奇怪的东西
Dialogue: 0,0:14:35.32,0:14:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:14:37.20,0:14:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了！
Dialogue: 0,0:14:39.82,0:14:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了吗
Dialogue: 0,0:14:40.56,0:14:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二次任务完成
Dialogue: 0,0:14:42.57,0:14:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么结果呢
Dialogue: 0,0:14:43.83,0:14:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还什么都没看呢
Dialogue: 0,0:14:45.50,0:14:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是Z  Program出现了
Dialogue: 0,0:14:48.03,0:14:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,写着1973年吗
Dialogue: 0,0:14:51.08,0:14:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:52.23,0:14:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SERN的成立呢
Dialogue: 0,0:14:53.62,0:14:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1954年
Dialogue: 0,0:14:55.50,0:14:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IBN5100被造出来的是
Dialogue: 0,0:14:57.63,0:14:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1975年
Dialogue: 0,0:14:59.98,0:15:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了这个计划SERN给IBN5100安装了特殊的程序语言
Dialogue: 0,0:15:05.97,0:15:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬套也要有个限度
Dialogue: 0,0:15:07.62,0:15:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是可能性是有的
Dialogue: 0,0:15:09.19,0:15:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只要看了这份报告就清楚了吧
Dialogue: 0,0:15:12.56,0:15:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是和阴谋什么的毫无关系
Dialogue: 0,0:15:15.09,0:15:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是当时的基本粒子的报告之类吧
Dialogue: 0,0:15:18.21,0:15:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,JPEG啊  别胡扯了 不能复制粘贴了啊
Dialogue: 0,0:15:21.74,0:15:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是法语啊
Dialogue: 0,0:15:24.31,0:15:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「时空的支配和以其为基础的历史破坏」…
Dialogue: 0,0:15:27.57,0:15:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊  牧濑氏看得懂英语啊
Dialogue: 0,0:15:30.56,0:15:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好助手
Dialogue: 0,0:15:32.20,0:15:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去美国也全都是为了今天这一刻呢
Dialogue: 0,0:15:35.98,0:15:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:15:38.71,0:15:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「换句话说  包含从过去到未来的理想乡的实现」
Dialogue: 0,0:15:42.64,0:15:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那将是面向21世纪的SERN的存在意义吧」
Dialogue: 0,0:15:46.92,0:15:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理想乡  反乌托邦！
Dialogue: 0,0:15:49.84,0:15:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不可能
Dialogue: 0,0:15:51.29,0:15:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前言就算了  让我看正文
Dialogue: 0,0:15:53.44,0:15:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说…
Dialogue: 0,0:15:55.23,0:15:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「因本实验是机密事项」…不对
Dialogue: 0,0:15:59.42,0:16:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「对于程序员」…也不是
Dialogue: 0,0:16:02.31,0:16:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:16:03.22,0:16:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「Z  Program将通过高能量的质子冲撞进行时空转移实验」
Dialogue: 0,0:16:09.88,0:16:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时空…转移？
Dialogue: 0,0:16:12.68,0:16:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是时间旅行吗
Dialogue: 0,0:16:14.50,0:16:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人
Dialogue: 0,0:16:15.27,0:16:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是骗人
Dialogue: 0,0:16:16.44,0:16:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然SERN从40年前就开始对时间旅行进行研究了
Dialogue: 0,0:16:21.10,0:16:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  要下结论还太早了
Dialogue: 0,0:16:24.00,0:16:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「计划第一阶段  大型强子的建设以及实用化」
Dialogue: 0,0:16:28.38,0:16:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(305,325)\fscy80\fscx80}lifter
Dialogue: 0,0:16:28.38,0:16:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「计划第二阶段  飘升机的实用化以及调整」
Dialogue: 0,0:16:32.28,0:16:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飘升机？  那是什么
Dialogue: 0,0:16:33.82,0:16:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前稍微有讨论过的东西吧
Dialogue: 0,0:16:36.70,0:16:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被称为IonCraft的东西  那个…
Dialogue: 0,0:16:40.48,0:16:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漂浮着的？
Dialogue: 0,0:16:41.54,0:16:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是给铝施加高电压就会产生的现象
Dialogue: 0,0:16:45.30,0:16:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那和时间机器有关系吗
Dialogue: 0,0:16:47.82,0:16:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道  但这里是这么写的
Dialogue: 0,0:16:50.93,0:16:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「也就是利用黑洞和飘升机的力量」
Dialogue: 0,0:16:54.24,0:16:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后呢
Dialogue: 0,0:16:55.41,0:16:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「计划第三阶段  动物实验」
Dialogue: 0,0:16:58.51,0:17:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「计划第四阶段」…
Dialogue: 0,0:17:01.06,0:17:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:04.58,0:17:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体实验…
Dialogue: 0,0:17:06.46,0:17:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「Human  is  Dead, mismatch」
Dialogue: 0,0:17:09.98,0:17:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:17:11.20,0:17:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入侵的时候出现的邮件的一部分
Dialogue: 0,0:17:14.26,0:17:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实之后是…
Dialogue: 0,0:17:15.68,0:17:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,详情参阅果冻人报告
Dialogue: 0,0:17:18.78,0:17:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿至  能看到那个吗
Dialogue: 0,0:17:20.96,0:17:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想可以  不过很不妙吧
Dialogue: 0,0:17:24.00,0:17:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这如果是真的  那可真是国家机密了
Dialogue: 0,0:17:27.72,0:17:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了这一步还在害怕吗
Dialogue: 0,0:17:30.19,0:17:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好想想  对方是SERN
Dialogue: 0,0:17:32.67,0:17:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报告是被藏匿了40年以上的顶级机密
Dialogue: 0,0:17:36.07,0:17:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你不打算看吗
Dialogue: 0,0:17:40.55,0:17:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该回去了
Dialogue: 0,0:17:42.75,0:17:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道下面的事情  可能会遇到危险
Dialogue: 0,0:17:46.77,0:17:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是前途无量的天才吧
Dialogue: 0,0:17:49.85,0:17:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说是在担心我吗
Dialogue: 0,0:17:52.98,0:17:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然  因为你是…
Dialogue: 0,0:17:56.24,0:17:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的助手
Dialogue: 0,0:17:58.32,0:18:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是多谢  但是我不会回去的
Dialogue: 0,0:18:01.32,0:18:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话会在意得睡不着的
Dialogue: 0,0:18:03.60,0:18:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可别后悔啊
Dialogue: 0,0:18:04.93,0:18:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会的
Dialogue: 0,0:18:05.77,0:18:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿至怎么办
Dialogue: 0,0:18:07.03,0:18:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是超级黑客  只是看看是不会露马脚的
Dialogue: 0,0:18:12.90,0:18:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了  那么…
Dialogue: 0,0:18:15.08,0:18:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在进入果冻人报告的解读
Dialogue: 0,0:18:17.94,0:18:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有今后本作战的名称就叫「业火封杀之箱」
Dialogue: 0,0:18:17.94,0:18:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(445,325)\fscy80\fscx80}Lægjarn's box
Dialogue: 0,0:18:22.11,0:18:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是北欧神话
Dialogue: 0,0:18:23.92,0:18:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说居然还有什么作战名
Dialogue: 0,0:18:26.55,0:18:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿至  作战开始
Dialogue: 0,0:18:28.20,0:18:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:18:29.64,0:18:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个吗
Dialogue: 0,0:18:31.16,0:18:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一共有14个文件
Dialogue: 0,0:18:33.18,0:18:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便打开看看哦
Dialogue: 0,0:18:35.37,0:18:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果冻人报告10
Dialogue: 0,0:18:37.00,0:18:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验对象  詹姆斯·马卡斯
Dialogue: 0,0:18:39.04,0:18:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出身  美国
Dialogue: 0,0:18:40.54,0:18:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验日期2005年1月28日
Dialogue: 0,0:18:43.74,0:18:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Z  Program  4
Dialogue: 0,0:18:44.90,0:18:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验结果  Human  is  Dead, mismatch
Dialogue: 0,0:18:48.69,0:18:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是那个？
Dialogue: 0,0:18:50.06,0:18:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认为是无法承受超重力的无限压缩
Dialogue: 0,0:18:52.17,0:18:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及通过克尔黑洞内的特异点
Dialogue: 0,0:18:57.29,0:18:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报纸吗
Dialogue: 0,0:18:58.48,0:18:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是的
Dialogue: 0,0:18:59.72,0:19:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日期
Dialogue: 0,0:19:01.00,0:19:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1921年4月3日
Dialogue: 0,0:19:04.45,0:19:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纽约14号街发现了像是被埋进墙壁一样死亡的男性
Dialogue: 0,0:19:10.41,0:19:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身份不明的男性尸体全身都变成了软绵绵的果冻一般
Dialogue: 0,0:19:22.82,0:19:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:19:24.15,0:19:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽不完全  但是说成功进行了时间旅行？
Dialogue: 0,0:19:28.65,0:19:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报告8
Dialogue: 0,0:19:30.02,0:19:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验对象  琳达·希尔
Dialogue: 0,0:19:31.24,0:19:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出身  英国
Dialogue: 0,0:19:32.52,0:19:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Z  Program  4
Dialogue: 0,0:19:34.68,0:19:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验日期2004年2月15日
Dialogue: 0,0:19:38.18,0:19:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验结果  Human  is  Dead, mismatch
Dialogue: 0,0:19:43.18,0:19:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1972年10月2日  印度泰米尔纳德邦
Dialogue: 0,0:19:47.67,0:19:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达尔马布里的路上  发现了果冻状的女性的遗体
Dialogue: 0,0:19:52.67,0:19:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抛弃后有被车碾压的痕迹  下半身破损
Dialogue: 0,0:19:57.16,0:19:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边的是？
Dialogue: 0,0:19:58.48,0:19:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报告7
Dialogue: 0,0:19:59.60,0:20:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验对象  米歇尔·兰格
Dialogue: 0,0:20:01.28,0:20:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出身德国
Dialogue: 0,0:20:02.55,0:20:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Z  Program  4
Dialogue: 0,0:20:03.96,0:20:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实验结果
Dialogue: 0,0:20:05.23,0:20:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Human  is  Dead, mismatch
Dialogue: 0,0:20:10.97,0:20:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日本的报纸吗
Dialogue: 0,0:20:12.72,0:20:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1936年5月24日
Dialogue: 0,0:20:15.59,0:20:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京都比睿山山脚发现遗体
Dialogue: 0,0:20:18.95,0:20:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的有14人份…
Dialogue: 0,0:20:20.67,0:20:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要看吗
Dialogue: 0,0:20:22.23,0:20:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  已经够了
Dialogue: 0,0:20:24.66,0:20:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小冈伦
Dialogue: 0,0:20:26.41,0:20:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去买饮料
Dialogue: 0,0:20:29.70,0:20:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像相当受打击啊
Dialogue: 0,0:20:32.59,0:20:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是为什么会变成果冻状呢
Dialogue: 0,0:20:36.64,0:20:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从现在的资料推测
Dialogue: 0,0:20:38.95,0:20:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SERN在使用克尔黑洞来开发时间旅行的技术
Dialogue: 0,0:20:44.06,0:20:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话就是把10的负21次方千克的质量
Dialogue: 0,0:20:48.25,0:20:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压进10的负19次方米的大小里送到过去
Dialogue: 0,0:20:52.89,0:20:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像想要让这个海绵通过这个洞一样
Dialogue: 0,0:20:56.41,0:20:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以里面就会变得疏疏散散的了
Dialogue: 0,0:21:00.34,0:21:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是非常狭窄了？
Dialogue: 0,0:21:02.32,0:21:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  往非常狭窄的地方里硬塞进去
Dialogue: 0,0:21:06.11,0:21:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个说明太色情了吧常考
Dialogue: 0,0:21:09.81,0:21:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么太色…
Dialogue: 0,0:21:12.22,0:21:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桥田这个变态
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说的牧濑氏也有相当的妄想能力
Dialogue: 0,0:21:16.54,0:21:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要把我和你相提并论
Dialogue: 0,0:21:26.84,0:21:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么办
Dialogue: 0,0:21:31.74,0:21:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别不吭声啊
Dialogue: 0,0:21:33.25,0:21:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你很震惊
Dialogue: 0,0:21:34.92,0:21:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是既然已经知道了  就必须得出什么结论
Dialogue: 0,0:21:43.21,0:21:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈部？
Dialogue: 0,0:21:46.53,0:21:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结论？  那还用问么
Dialogue: 0,0:21:50.14,0:21:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边可是有着未来道具8号机  电话微波炉（暂定）
Dialogue: 0,0:21:54.76,0:21:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,率先做出完美的时间机器  抢在SERN之前
Dialogue: 0,0:21:59.33,0:22:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后改写世界的支配构造
Dialogue: 0,0:22:03.46,0:22:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇哈哈哈…
Dialogue: 0,0:22:08.28,0:22:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没法奉陪了


