[Script Info]
Original Script:H&C字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正隶变_GBK,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,16,1
Style: OP_jp,方正楷体_GBK,33,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,45,1
Style: OP_ch,方正楷体_GBK,36,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,5,1
Style: ED_jp,方正楷体_GBK,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,45,1
Style: ED_ch,方正楷体_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,5,1
Style: bt,方正楷体_GBK,55,&H0023384E,&HF0000000,&HFF0F0F0F,&H32A8D0C8,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,0,3,2,30,30,10,1
Style: zhu,方正隶变_GBK,33,&H00E8EEF4,&HF0000000,&H1E23384E,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text



Dialogue: 0,0:01:31.47,0:01:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦
Dialogue: 0,0:01:34.33,0:01:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底要干什么啊
Dialogue: 0,0:01:36.20,0:01:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之跟我们来就没错了
Dialogue: 0,0:01:38.87,0:01:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说 到底要上哪儿去啊
Dialogue: 0,0:01:41.36,0:01:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别问啦 别问啦
Dialogue: 0,0:01:43.56,0:01:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啦 就是啦
Dialogue: 0,0:01:45.50,0:01:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 到了
Dialogue: 0,0:01:55.66,0:01:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里?
Dialogue: 0,0:01:57.01,0:01:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你们很久了 夏目同学
Dialogue: 0,0:01:59.99,0:02:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 不好意思啦
Dialogue: 0,0:02:01.81,0:02:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长有令 不得违抗啊
Dialogue: 0,0:02:04.76,0:02:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快进来
Dialogue: 0,0:02:07.19,0:02:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这么回事啊
Dialogue: 0,0:02:09.23,0:02:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 快进去快进去
Dialogue: 0,0:02:15.71,0:02:19.70,bt,NTP,0000,0000,0000,,废屋的少年
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说一到晚上就会传出可疑的声响
Dialogue: 0,0:02:23.59,0:02:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时还会听见奇怪的声音
Dialogue: 0,0:02:26.61,0:02:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你感觉到什么了吗
Dialogue: 0,0:02:28.07,0:02:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 再说我又不是...
Dialogue: 0,0:02:31.20,0:02:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管夏目同学再怎么否认
Dialogue: 0,0:02:33.40,0:02:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我始终相信你拥有特别的力量
Dialogue: 0,0:02:38.18,0:02:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你好像并不喜欢这种力量
Dialogue: 0,0:02:41.38,0:02:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看来却十分了不起
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该引以为傲才是
Dialogue: 0,0:02:47.78,0:02:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 话说西村和北本人呢
Dialogue: 0,0:02:51.81,0:02:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是先回去了?
Dialogue: 0,0:02:53.55,0:02:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去了?
Dialogue: 0,0:02:54.70,0:02:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于不相信的人 咱们也就别管他们了
Dialogue: 0,0:03:01.04,0:03:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 看上去的确像是会有幽灵出没呢
Dialogue: 0,0:03:06.24,0:03:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是...
Dialogue: 0,0:03:07.34,0:03:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨
Dialogue: 0,0:03:08.62,0:03:11.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去挺有趣呢 我也加入吧
Dialogue: 0,0:03:11.96,0:03:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶?
Dialogue: 0,0:03:14.54,0:03:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 笹田同学 我们去对面找
Dialogue: 0,0:03:18.31,0:03:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈?
Dialogue: 0,0:03:19.52,0:03:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边就拜托夏目同学了
Dialogue: 0,0:03:21.76,0:03:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 等等
Dialogue: 0,0:03:23.64,0:03:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了 走啦走啦 快快
Dialogue: 0,0:03:25.06,0:03:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要和夏目同学...
Dialogue: 0,0:03:27.66,0:03:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个叫多轨的小姑娘
Dialogue: 0,0:03:29.51,0:03:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是蛮机灵的嘛
Dialogue: 0,0:03:31.93,0:03:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:03:33.17,0:03:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快逃吧
Dialogue: 0,0:03:35.51,0:03:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此地确实不宜久留
Dialogue: 0,0:03:38.35,0:03:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事?
Dialogue: 0,0:03:40.55,0:03:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道真的有什么东西在吗
Dialogue: 0,0:03:42.17,0:03:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:03:44.05,0:03:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 趁着还没被对方察觉...
Dialogue: 0,0:03:46.94,0:03:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你要上哪去
Dialogue: 0,0:03:49.01,0:03:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照你这么说 多轨她们不就危险了
Dialogue: 0,0:03:51.38,0:03:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去把她们叫回来
Dialogue: 0,0:03:53.00,0:03:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙 真是...
Dialogue: 0,0:04:01.34,0:04:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开...
Dialogue: 0,0:04:03.88,0:04:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那声音
Dialogue: 0,0:04:05.71,0:04:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子?
Dialogue: 0,0:04:06.99,0:04:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 没准不是人呢
Dialogue: 0,0:04:10.43,0:04:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:04:41.28,0:04:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棺材?
Dialogue: 0,0:04:46.57,0:04:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开 放我出去 快打开
Dialogue: 0,0:04:50.17,0:04:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在里面么 你等着 我这就把它打开
Dialogue: 0,0:04:53.65,0:04:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 夏目
Dialogue: 0,0:05:02.52,0:05:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:05:10.58,0:05:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛痛痛痛...
Dialogue: 0,0:05:12.30,0:05:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害的上钩拳啊
Dialogue: 0,0:05:14.91,0:05:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子为什么会在这里面
Dialogue: 0,0:05:17.96,0:05:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从他身上的气味来看 倒不像是妖怪
Dialogue: 0,0:05:21.15,0:05:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成是在玩捉迷藏?
Dialogue: 0,0:05:23.20,0:05:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 可能是盖子一不凑巧阖上 出不来了呢
Dialogue: 0,0:05:30.38,0:05:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:05:32.61,0:05:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像听到有什么声音
Dialogue: 0,0:05:34.92,0:05:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不 没事
Dialogue: 0,0:05:38.09,0:05:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们那边怎么样
Dialogue: 0,0:05:39.31,0:05:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 什么也没发现
Dialogue: 0,0:05:41.83,0:05:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 猫咪也在啊
Dialogue: 0,0:05:48.15,0:05:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想你哦
Dialogue: 0,0:05:50.13,0:05:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 太恶趣味了
Dialogue: 0,0:05:54.16,0:05:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这触感
Dialogue: 0,0:05:57.33,0:05:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂
Dialogue: 0,0:06:00.48,0:06:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石尾櫂?
Dialogue: 0,0:06:01.98,0:06:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是三班的啦
Dialogue: 0,0:06:03.71,0:06:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么被奇怪的东西跟着的那个
Dialogue: 0,0:06:06.27,0:06:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是他啊
Dialogue: 0,0:06:08.13,0:06:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说可能是妖怪什么的
Dialogue: 0,0:06:10.97,0:06:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道是不是因为父母回家晚才那么说的
Dialogue: 0,0:06:15.74,0:06:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他被人欺负吗
Dialogue: 0,0:06:17.95,0:06:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有 那家伙不知为什么朋友还很多呢
Dialogue: 0,0:06:22.09,0:06:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:06:23.39,0:06:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:06:24.51,0:06:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 谢谢了
Dialogue: 0,0:06:35.57,0:06:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫先生!
Dialogue: 0,0:06:38.03,0:06:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你吗
Dialogue: 0,0:06:39.22,0:06:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:06:40.55,0:06:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你们把我关在箱子里的吧
Dialogue: 0,0:06:44.64,0:06:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞错了 不是我
Dialogue: 0,0:06:47.07,0:06:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不是
Dialogue: 0,0:06:48.44,0:06:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是来还你上次掉落的东西
Dialogue: 0,0:06:52.15,0:06:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是他么 一直追着你的家伙
Dialogue: 0,0:06:54.98,0:06:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快滚
Dialogue: 0,0:06:56.77,0:06:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:06:58.20,0:07:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看 他还带着一只巨难看的肥猫
Dialogue: 0,0:07:01.96,0:07:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好土
Dialogue: 0,0:07:03.71,0:07:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难看?
Dialogue: 0,0:07:06.43,0:07:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扔的好
Dialogue: 0,0:07:07.24,0:07:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是变态啊
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起上
Dialogue: 0,0:07:09.53,0:07:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走开 豆芽菜
Dialogue: 0,0:07:10.98,0:07:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砧板 朴树 娘娘腔 快滚
Dialogue: 0,0:07:14.73,0:07:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱们先撤 夏目
Dialogue: 0,0:07:16.47,0:07:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那猫说话了啊
Dialogue: 0,0:07:17.67,0:07:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓了我一跳
Dialogue: 0,0:07:18.61,0:07:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:07:20.65,0:07:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃走了 别再回来了 别来了
Dialogue: 0,0:07:24.82,0:07:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没啥了不起的呢
Dialogue: 0,0:07:25.88,0:07:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 小意思
Dialogue: 0,0:07:28.40,0:07:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 櫂 你还好吧
Dialogue: 0,0:07:32.54,0:07:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 真是的
Dialogue: 0,0:07:38.41,0:07:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:07:40.75,0:07:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 可能没法和小孩打交道了
Dialogue: 0,0:07:42.58,0:07:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豆芽菜 砧板 朴树 娘娘腔
Dialogue: 0,0:07:46.66,0:07:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比面对强大的妖怪还要受打击
Dialogue: 0,0:07:50.99,0:07:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是烦人的家伙
Dialogue: 0,0:07:53.05,0:07:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 糟了 没找到机会给他
Dialogue: 0,0:07:56.56,0:07:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸牌么
Dialogue: 0,0:07:58.18,0:08:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生啊 能不能帮我去还给那个孩子呢
Dialogue: 0,0:08:02.88,0:08:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,付你200元
Dialogue: 0,0:08:04.37,0:08:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 区区200元就想使唤我这么高贵的妖怪 开什么玩笑
Dialogue: 0,0:08:09.42,0:08:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿纸币出来 我要渝吉
Dialogue: 0,0:08:09.42,0:08:12.73,zhu,NTP,0000,0000,0000,,译注:即福泽渝吉 日本近代启蒙思想家和教育家 10000日元纸币上印有其头像
Dialogue: 0,0:08:17.42,0:08:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被妖怪追赶 那孩子也能看到妖怪吗
Dialogue: 0,0:08:24.52,0:08:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田沼
Dialogue: 0,0:08:26.01,0:08:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:08:30.95,0:08:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能看到妖怪的孩子么
Dialogue: 0,0:08:33.88,0:08:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过看上去不像受人欺负的样子
Dialogue: 0,0:08:38.61,0:08:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:08:40.44,0:08:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:08:43.20,0:08:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要吃了那孩子
Dialogue: 0,0:08:53.87,0:08:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是违背了约定 就吃了他
Dialogue: 0,0:08:59.36,0:09:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里有什么东西吗
Dialogue: 0,0:09:09.53,0:09:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃掉了
Dialogue: 0,0:09:11.01,0:09:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪吗
Dialogue: 0,0:09:16.00,0:09:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他口中说的孩子...
Dialogue: 0,0:09:19.18,0:09:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学
Dialogue: 0,0:09:21.61,0:09:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨
Dialogue: 0,0:09:22.84,0:09:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这种地方做什么呢
Dialogue: 0,0:09:25.32,0:09:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 刚才...  对了
Dialogue: 0,0:09:28.15,0:09:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田沼 你们是初次见面吧 这个女孩是五班的...
Dialogue: 0,0:09:31.86,0:09:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些一会儿再说 先离开这里吧
Dialogue: 0,0:09:35.84,0:09:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家的书上有写着
Dialogue: 0,0:09:37.93,0:09:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这附近会吸引妖怪的
Dialogue: 0,0:09:41.02,0:09:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引妖怪前来?
Dialogue: 0,0:09:45.69,0:09:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 都流血了
Dialogue: 0,0:09:48.77,0:09:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么时候?
Dialogue: 0,0:09:50.04,0:09:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是刚才那家伙干的么
Dialogue: 0,0:09:51.49,0:09:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血腥味会让妖怪们聚集过来的
Dialogue: 0,0:09:54.37,0:09:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快离开吧 你也是
Dialogue: 0,0:09:56.75,0:09:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:10:02.56,0:10:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祖上是阴阳师 所以才...
Dialogue: 0,0:10:06.60,0:10:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 这样就行了
Dialogue: 0,0:10:09.06,0:10:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:10:10.75,0:10:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是个凶残的妖怪呢
Dialogue: 0,0:10:13.43,0:10:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:15.99,0:10:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不能对妖怪产生怜悯之心
Dialogue: 0,0:10:19.64,0:10:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们和人类不同 是邪恶的存在
Dialogue: 0,0:10:26.72,0:10:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个叫櫂的孩子 真的能看见妖怪吗
Dialogue: 0,0:10:30.80,0:10:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道 但如果真是那样...
Dialogue: 0,0:10:34.29,0:10:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想保护他吗
Dialogue: 0,0:10:37.61,0:10:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真善良呢
Dialogue: 0,0:10:39.10,0:10:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的
Dialogue: 0,0:10:42.48,0:10:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想放任不管
Dialogue: 0,0:10:44.75,0:10:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一这么想就忍不住出手了
Dialogue: 0,0:10:47.70,0:10:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样做可以算是傲慢吧
Dialogue: 0,0:10:51.15,0:10:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学
Dialogue: 0,0:10:55.88,0:10:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果却发现自己是在惹祸上身
Dialogue: 0,0:11:01.24,0:11:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管不久之前 还把一切责任推在妖怪头上呢
Dialogue: 0,0:11:17.32,0:11:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:23.63,0:11:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:33.54,0:11:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:34.66,0:11:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂!
Dialogue: 0,0:11:35.82,0:11:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是妖怪吗
Dialogue: 0,0:11:37.73,0:11:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:11:44.89,0:11:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遗失...遗失的东西
Dialogue: 0,0:11:50.52,0:11:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做的好 猫先生
Dialogue: 0,0:11:56.53,0:12:01.70,zhu,NTP,0000,0000,0000,,200日元
Dialogue: 0,0:11:57.44,0:12:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我付 不过回去再说...
Dialogue: 0,0:12:00.03,0:12:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 实在难以忍住啊
Dialogue: 0,0:12:04.70,0:12:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是你啊
Dialogue: 0,0:12:06.44,0:12:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫咪猫咪
Dialogue: 0,0:12:07.28,0:12:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真恶趣味啊
Dialogue: 0,0:12:09.49,0:12:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂
Dialogue: 0,0:12:12.90,0:12:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟着我来的吗
Dialogue: 0,0:12:16.35,0:12:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不是你吗
Dialogue: 0,0:12:19.00,0:12:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追得我团团转 还把我关在箱子里
Dialogue: 0,0:12:22.79,0:12:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不是我
Dialogue: 0,0:12:26.03,0:12:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:12:29.42,0:12:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前那个 对不起
Dialogue: 0,0:12:31.67,0:12:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然说你豆芽菜 砧板 娘娘腔的...
Dialogue: 0,0:12:37.23,0:12:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那个...嗯 没关系
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这没什么可笑的!
Dialogue: 0,0:12:46.44,0:12:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:47.81,0:12:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就算是道歉过了
Dialogue: 0,0:12:50.11,0:12:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下
Dialogue: 0,0:12:50.95,0:12:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:12:52.27,0:12:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个追着你的家伙 去跟警察说下会比较好?
Dialogue: 0,0:12:57.20,0:13:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 就算跟他们说也没什么用
Dialogue: 0,0:13:00.85,0:13:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能没什么用呢
Dialogue: 0,0:13:02.82,0:13:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经道过歉了
Dialogue: 0,0:13:04.10,0:13:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就别再管我的事了
Dialogue: 0,0:13:05.14,0:13:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛...
Dialogue: 0,0:13:06.65,0:13:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你受伤了吗
Dialogue: 0,0:13:08.66,0:13:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不关你的事
Dialogue: 0,0:13:10.16,0:13:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊...
Dialogue: 0,0:13:11.77,0:13:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别在那乱赌气! 如果事态变严重的话就晚了
Dialogue: 0,0:13:16.43,0:13:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔
Dialogue: 0,0:13:18.45,0:13:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学
Dialogue: 0,0:13:20.38,0:13:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 抱歉 对你大吼大叫的
Dialogue: 0,0:13:27.42,0:13:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:13:29.75,0:13:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来没骨折 休息会儿应该就不会痛了
Dialogue: 0,0:13:36.10,0:13:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上来吧 我背你
Dialogue: 0,0:13:38.23,0:13:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶? 我不要
Dialogue: 0,0:14:09.23,0:14:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然把小孩子弄哭了
Dialogue: 0,0:14:12.06,0:14:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该怎么做 才能让他知道是在担心他呢
Dialogue: 0,0:14:16.71,0:14:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果对方是妖怪的话 明明很简单就可以处理的
Dialogue: 0,0:14:26.47,0:14:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没想要给你添麻烦的
Dialogue: 0,0:14:29.68,0:14:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶?
Dialogue: 0,0:14:30.67,0:14:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是看到你的时候 发现你手上有伤
Dialogue: 0,0:14:36.12,0:14:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想着 难道是因为救我而被追我的家伙盯上了
Dialogue: 0,0:14:43.35,0:14:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我想这次该由我来保护你了
Dialogue: 0,0:14:47.14,0:14:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才跟着我的啊
Dialogue: 0,0:14:51.55,0:14:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:14:56.67,0:14:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 再...再见啊
Dialogue: 0,0:15:04.05,0:15:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎他家人还没回来啊
Dialogue: 0,0:15:07.20,0:15:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,独自一人吗
Dialogue: 0,0:15:08.99,0:15:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:15:10.88,0:15:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我第一次 有人说要保护我
Dialogue: 0,0:15:16.62,0:15:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等下!
Dialogue: 0,0:15:17.90,0:15:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你把我当成什么了?
Dialogue: 0,0:15:20.54,0:15:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 差点忘了 先生是我的保镖呢
Dialogue: 0,0:15:25.75,0:15:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可别忘了 这没什么好笑的
Dialogue: 0,0:15:28.01,0:15:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真让人不爽
Dialogue: 0,0:15:41.12,0:15:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 小喽喽一只
Dialogue: 0,0:15:42.92,0:15:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追着我来了的话 就是说他不是盯上櫂吧
Dialogue: 0,0:15:47.46,0:15:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在追櫂吗
Dialogue: 0,0:15:49.83,0:15:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道 但他说「要吃了那孩子」
Dialogue: 0,0:15:53.21,0:15:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃小孩子的妖怪数不胜数
Dialogue: 0,0:15:56.46,0:16:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你多虑了 那只是小喽喽的妄语而已
Dialogue: 0,0:16:00.20,0:16:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是小喽喽 我刚刚也被伤到了啊
Dialogue: 0,0:16:03.59,0:16:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 在我不知道的时候!?
Dialogue: 0,0:16:06.18,0:16:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是什么大伤
Dialogue: 0,0:16:07.82,0:16:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜 虽然你被吃掉我能得到友人帐是最好
Dialogue: 0,0:16:12.72,0:16:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可让那种小喽喽伤到我的东西这感觉太微妙啦
Dialogue: 0,0:16:16.53,0:16:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这感觉非常微妙啊
Dialogue: 0,0:16:17.78,0:16:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂吗 夏目 我这份微妙感啊
Dialogue: 0,0:16:22.04,0:16:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是
Dialogue: 0,0:16:22.88,0:16:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,微喵~~
Dialogue: 0,0:16:28.49,0:16:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那如果櫂看不见妖怪的话
Dialogue: 0,0:16:32.34,0:16:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果盯上櫂的不是妖怪的话
Dialogue: 0,0:16:35.27,0:16:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟会是谁 把他关进棺材里的?
Dialogue: 0,0:16:40.50,0:16:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学 你在看什么呢
Dialogue: 0,0:16:43.68,0:16:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没什么
Dialogue: 0,0:16:45.14,0:16:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 那孩子
Dialogue: 0,0:16:46.63,0:16:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶?
Dialogue: 0,0:16:48.70,0:16:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱 是在等谁吗
Dialogue: 0,0:16:52.14,0:16:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂?
Dialogue: 0,0:16:59.79,0:17:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想要保护 那孩子啊
Dialogue: 0,0:17:09.90,0:17:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后 每天放学后的时间我都会和櫂一起度过
Dialogue: 0,0:17:18.98,0:17:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨教我的
Dialogue: 0,0:17:20.84,0:17:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂?
Dialogue: 0,0:17:24.50,0:17:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样大家都一样咯
Dialogue: 0,0:17:38.42,0:17:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂
Dialogue: 0,0:17:39.77,0:17:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 夏目?
Dialogue: 0,0:17:42.27,0:17:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是时候可以告诉我了吧?
Dialogue: 0,0:17:45.11,0:17:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱子的事?
Dialogue: 0,0:17:46.84,0:17:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:48.20,0:17:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你不愿意就算了
Dialogue: 0,0:17:50.71,0:17:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不久之前开始感觉被什么人盯着
Dialogue: 0,0:17:55.23,0:17:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果发现电线杆后面有人
Dialogue: 0,0:17:57.93,0:18:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为是一般的变态就没怎么在意
Dialogue: 0,0:18:01.99,0:18:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 这种情况还是要在意的啊
Dialogue: 0,0:18:07.51,0:18:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天 被那家伙追着 躲进了那幢房子
Dialogue: 0,0:18:13.13,0:18:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要躲着才藏进那箱子 结果...
Dialogue: 0,0:18:17.28,0:18:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出不来了吗
Dialogue: 0,0:18:19.08,0:18:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被人锁上了
Dialogue: 0,0:18:21.15,0:18:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锁上了?
Dialogue: 0,0:18:23.88,0:18:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候 我记得没什么锁的
Dialogue: 0,0:18:31.13,0:18:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:18:36.49,0:18:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 怎么回事
Dialogue: 0,0:18:42.30,0:18:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨没看到 可是
Dialogue: 0,0:18:45.86,0:18:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能看到吧?
Dialogue: 0,0:18:47.45,0:18:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶? 这么说 夏目你也...
Dialogue: 0,0:18:52.10,0:18:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨 就在你跟前有妖怪
Dialogue: 0,0:18:54.43,0:18:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶?
Dialogue: 0,0:18:55.81,0:18:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我带着櫂逃跑 你别跟来
Dialogue: 0,0:18:59.29,0:19:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学
Dialogue: 0,0:19:00.21,0:19:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要过来!
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对了
Dialogue: 0,0:19:13.04,0:19:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧?
Dialogue: 0,0:19:13.98,0:19:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甩掉了吗
Dialogue: 0,0:19:15.80,0:19:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不知道
Dialogue: 0,0:19:18.84,0:19:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这里是?
Dialogue: 0,0:19:22.24,0:19:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 被骗到这里了吗
Dialogue: 0,0:19:31.85,0:19:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂 快逃!
Dialogue: 0,0:19:35.25,0:19:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目！
Dialogue: 0,0:19:42.90,0:19:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目!
Dialogue: 0,0:19:46.76,0:19:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫先生
Dialogue: 0,0:19:51.09,0:19:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快放开我 放开我
Dialogue: 0,0:19:55.52,0:19:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃走了?
Dialogue: 0,0:19:56.66,0:19:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我放走的
Dialogue: 0,0:19:58.39,0:20:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃掉它的话会被你说三道四\N况且我可是美食家来的还不屑呢
Dialogue: 0,0:20:02.54,0:20:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过已经吸走了不少妖气 应该不会再来袭击你们了吧
Dialogue: 0,0:20:07.41,0:20:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会知道这里?
Dialogue: 0,0:20:08.79,0:20:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨她神情慌张地跑来告诉我才过来的
Dialogue: 0,0:20:12.42,0:20:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你究竟什么时候才会懂得吸取教训啊
Dialogue: 0,0:20:15.19,0:20:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨她... 是吗 先生 谢谢你
Dialogue: 0,0:20:19.21,0:20:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救了我啊
Dialogue: 0,0:20:22.39,0:20:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碰鼻子 怪痒的
Dialogue: 0,0:20:25.32,0:20:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:20:26.61,0:20:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 夏目能指使妖怪啊
Dialogue: 0,0:20:30.45,0:20:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没指使啦 是被救了
Dialogue: 0,0:20:34.55,0:20:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学 櫂
Dialogue: 0,0:20:37.61,0:20:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨
Dialogue: 0,0:20:40.88,0:20:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 你们都没事呢
Dialogue: 0,0:20:43.16,0:20:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 多亏了先生
Dialogue: 0,0:20:45.64,0:20:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:20:47.97,0:20:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是猫咪啊
Dialogue: 0,0:20:49.40,0:20:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了够了 我说够了
Dialogue: 0,0:20:51.61,0:20:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你哦
Dialogue: 0,0:20:53.85,0:20:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂看得见妖怪
Dialogue: 0,0:20:55.91,0:20:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 追着他的是刚才的妖怪吗
Dialogue: 0,0:21:00.73,0:21:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 这种感觉
Dialogue: 0,0:21:03.31,0:21:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得事情还没结束
Dialogue: 0,0:21:06.45,0:21:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:21:11.62,0:21:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:21:14.06,0:21:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是他把櫂关在棺材里的
Dialogue: 0,0:21:24.00,0:21:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:21:27.82,0:21:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名...名取先生
Dialogue: 0,0:21:30.00,0:21:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 还小心翼翼不让你卷进这件事的
Dialogue: 0,0:21:34.72,0:21:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果竟然你自己插手进来了
Dialogue: 0,0:21:37.82,0:21:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说 把櫂关在棺材里是...
Dialogue: 0,0:21:41.13,0:21:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是关住 是封印
Dialogue: 0,0:21:47.03,0:21:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是不要接近那孩子的好
Dialogue: 0,0:21:49.80,0:21:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事 究竟是怎么了 名取先生?
Dialogue: 0,0:21:54.94,0:21:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 那孩子是...
Dialogue: 0,0:22:01.46,0:22:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪
Dialogue: 0,0:23:35.85,0:23:50.85,bt,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(280,550)}{\fs52}{\4c&HFFFFFF&}人与妖怪
Dialogue: 0,0:23:36.86,0:23:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂竟然是妖怪
Dialogue: 0,0:23:38.38,0:23:40.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为了驱除他而来的
Dialogue: 0,0:23:40.73,0:23:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他究竟做了什么
Dialogue: 0,0:23:41.97,0:23:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂做过什么要被驱除的事吗
Dialogue: 0,0:23:44.10,0:23:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 是时候该做个决断了吧
Dialogue: 0,0:23:46.75,0:23:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你来说 重要的是人?
Dialogue: 0,0:23:49.32,0:23:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是妖怪?

Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 少しだけ大人の色に染まる指先
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 指尖稍露成年的沧桑
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 照れくさそうに そっと隠して
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 你就害羞得将它悄悄收起
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 頬杖ついた君 見つめてる視線の先に
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 手托下巴的你将视线投向
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 小さな蕾が ゆらゆら
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 那随风轻曳的小小花蕾
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} ねぇ 僕なんて いまも迷いばかりで
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 喂 现在的我仍迷茫依旧
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} あの日贈った言葉 今さら思い出す
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 这才回想起 那日你的临别赠言
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「君色に未来染めて...」
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「将我的未来染成你的颜色...」
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ 聞いていてほしい
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 听我倾诉好吗
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ わがままいいですか
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 让我任性好吗
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手に入れた途端に消えてしまいそう
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}拥有的瞬间仿佛就会消散
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}言葉をくれませんか
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不说点什么吗
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あなたがいる
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}因为有你在
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}それだけで
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要这样
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう世界が変わってしまう
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我的世界就会改变
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}モノトーンの景色が ほら 鮮やかに映る
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}映入眼眸的单调景色也会光鲜亮丽
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}いつのまにか 離れていた
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不知何时却已离开
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手を繋いで歩いてく
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}牵着手 向前走
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}上手く愛せているかな
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}能够好好去爱吗
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あの空に聞いてみるの
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}天空也许会回答
