总是一无所有
自分にはない物ばかり
愿望总是落空
叶いもしない者ばかり
我也厌倦了默默羡慕别人的心情
羨んでくすむ心にまた嫌になるけれど
大家其实都一样
でもそれはみんな同じ
明知也有无法绽放的蓓蕾
咲かない蕾もあれば
仍然相信终有鲜花为自己而盛开
僕だけにしか咲かない花があるって信じてる
接纳至今为止所有的后悔与彷徨
今日までの後悔も戸惑いも全部受け止めて
为它浇灌
水をあげよう いつか流した
流过的眼泪不会没有意义
涙にだって意味があるから
一直在寻找Floria
フローリア ずっと探してた
原来一直就在身边
ものならすぐそばにあったんだ
僕が僕を愛せたら
只要好好爱惜自己
终有鲜花为我盛开
いつか僕だけの花になる
摆脱迷惘 尽情盛放
もう迷わないで咲き誇れ
九十七  九十八  九十九  一百
一百零一  一百零二  一百零三
一  二  三
呐  那不是珠实么
真的耶  她又在做什么了
二十八  二十九
珠实
你在做什么
我有点事
你可别太晚回家哦
再见了
知道了  再见
再从头来吧
三十八  三十九  四十
四十一  四十二  四十三
六十一  六十二  六十三
然后往南  一  二  三
梦幻的碎片
啊  不好
我居然便当吃一半就睡着了
要是被同学看到
又要被笑了
都是那个梦  害我睡眠不足
不会错的  在这边
果然没错  就在这片草丛后面
有人来了
不过很奇怪
为什么这种森林里会有蚱虾的味道
猫  猫咪说话了
糟糕  被听得一清二楚无法装傻了
不可能会有这种事
难道说我还在梦里
没错  你正在做梦
为什么猫咪会说话
再说那是猫么
怎么看都是一只可爱的猫咪啊
我得冷静才行  冷静……
你冷静点
冷静下来了么  小丫头
是
听好了  你是在做梦
所以猫咪会说话一点也不奇怪
原来如此
明白就好
真好吃
这种感觉好像爱丽丝梦游仙境
爱丝？
是爱丽丝
爱丽丝？
好吃么？
好有趣的猫哦
我是猫咪老师
老师？
太好吃了  谢谢你
不客气
猫咪老师来这里做什么
我是一个大妖怪
养了一名人类小孩当成我的仆人
这也太惊人了吧
那小子白白瘦瘦的  眼神很邪恶
还动不动就逃跑
你有看到么
没有
是么
对了  你怎么会来这里
因为……
是那边
刚才的惨叫声是怎么回事
再见了  小丫头
这不是普通的森林  你快回去吧
猫咪老师
等等
猫咪老师你在哪里
什么嘛  看来是我多心
这里确实不像普通的森林
冷静点  别害怕
我还有事得做
有人
不好意思  请问
我想请问你关于这座森林的事
站住  别过来
那个……对不起
你是人类？
当然是人类
人类怎么会在这里
你也是人类吧
小丫头  你怎么还没走啊
猫咪老师
你干嘛跟她说话啊  老师
她似乎以为自己在做梦
所以不会有事的
你别这样捏猫咪啊
万一出事了  你要怎么办
放心吧  反正等她离开这座森林时……
反正跟你没关系
那个  对不起吓到你了
我在追小猫……猫咪老师时
瞬间好像看到像鬼的奇怪东西
所以感到害怕才会……
看到？
是的
因为这座森林是个异界
导致平常看不见的人有可能瞬间看见
老师
这么说真的有东西
这里叫作福音森林
是由神守级的家伙负责管理
所以放心吧  没有奇怪的东西在
谁说没有  刚才我就差点被攻击了
你是特殊案例啦
虽然听不太懂
但这里是很不得了的地方对吧
我送你到出口处
这种来历不明的地方不能久留  走吧
对不起  我还不能走
呐  你们在这座森林里有看到白色猫头鹰么
我是受白色猫头鹰之托而来的
受猫头鹰之托？
那个  对不起  这种事很难相信吧
不  我很想知道
可以说给我听听看么
不行  你一定会笑我的
我不会笑的
我答应你
那是几天前发生的事
我放学回家经过大树下时
你不是说不会笑我么
我不是笑你  是不太清楚状况
我是说脚被钓鱼线缠住的白色猫头鹰
倒挂在树枝下
所以我想救它
好痛
你等一下哦
后来总算解开树枝上的线
太好了
再等一下  我帮你把脚上的线也解开
原来是这个被线缠住了
解开了  太好了
然后是额头上的伤
怎么办  附近有兽医么
你能飞么
这就是那个指环
在我帮它重新戴上前就飞走了
你看  这上面还有漂亮的红石
我想下次见到时就还给它  所以一直保管着
结果昨晚……
是那只猫头鹰  好像在说什么
从那棵树往西走一百零三步
往北走四十步  往东走六十三步
合掌膜拜后再往南走三步
回头就能看见入口
我就住在那座森林里
但暂时无法离开森林
所以请你将石子拿来还给我
我知道那只是个梦
但只要想到万一它真的因我备受困扰
所以我今天做了便当还带着指环
照它说的方法做了  果真来到这里
是么
那猫头鹰呢
我一直在找但找不到
就在休息时遇到猫咪老师
那个炸虾还蛮好吃的
该不会是你的便当吧
我一定要还给它  所以……
我在找这座森林的主人
就顺便陪你找猫头鹰吧
什么？
谢谢你  我叫作珠实  你呢？
我叫……
抱歉  还是别说好了
万一有机会再见面
被知道名字会很困扰
这么说还有机会见面咯
那到时我再问你好了
好了  那我们去找找看吧
真是的  回程你得请我吃七辻屋新出的馒头
新出的馒头  你听见没  回答我啊
这个男生很奇怪
居然会跟树木说话
太好了  谢谢你
有时还会看着天空拼命点头
然后又突然拉着我的手跑
奇怪的事持续着
不过我得很兴奋很开心
因为这种感觉
就像走进梦游仙境里
累死了
就在那里
在那棵大树根的缝隙里
抱歉
我好像先找到我要找的东西了
我去看一下
太好了  没问题  加油哦
好美
你是铃子的孙子
是的  我听说平常不开的森林入囗开了
所以来归还名字
你来得正好
长久以来束缚你的名字  真是抱歉
吾之守护者  其名现于眼前
白阳
请收下
好舒服哦
确实是
你果然不是普通的猫头鹰
你是怎么知道的
人类世界里可没有脚上会戴那种石子的猫头鹰
我来猜猜看
既然是猫头鹰……
你是森林的守护神吧
差不多是这样
我就知道
如此大咖的妖怪怎么会在这里
我为了祛除森林的邪气
有时会到灵峰之湖去净身
你不急着回去吧
要不要和我比赛
看来你也一样寂寞
孤独久了自然会想和人说说话
开始吧
白色猫头鹰？
没错  离开森林时我会化为猫头鹰
刚才的伤……
把女孩叫到这座森林来的猫头鹰就是你吧
你怎么会知道
女孩为了归还石子来到这座森林了
真的么？真是帮了大忙
这样好么？
妖怪轻易在一般女孩面前现身
还到梦里对她喊话把她叫来
万一她把这件事告诉别人
会害她被周遭人投以奇异眼光的
这一点你尽管放心
只要她还回石子就行了
什么？
解救我化身的猫头鹰
以及来到隐身者栖息的这座森林
都会从她的心里消失
我拥有这股能力
所以你不用担心  铃子的孙子
你的意思是要消除她的记忆？
请别这样
对人类来说即使只是一瞬间
都是宝贵的时间不该被擅自夺走
那女孩……为了把石子还给你
因为很担心你
才会到这里来的
身为森林的守护者
除了巫女和神官
以及你这种原本就看得见的人类外
一旦被人看见
照规定就得将对方带走  绝不能让对方存活
不能让对方存活？
这次是我的失态
因为我开始在森林里闭关无法离开
才会让她替我将掉落的石子拿来
消除她的记忆让她回家
已经是我最大的特例了
可是
有些道理是无法打折扣的  夏目
我得拿回石子才行
抱歉  请你带路吧
我的视力有些差
飞进久违的人世间
不知不觉对形形色色的东西看到眼花缭乱
是我的失态  而且是大失态
你回来了
是猫头鹰
谢谢  是你帮忙找到的吧
太好了  我们又见面了
好像在做梦
你的伤好了么？真是抱歉了
我帮你把指环拿来了
你看
把脚伸出来
我帮你戴上
这个碎片要给我么
我会珍惜的  谢谢你
再见了  猫头鹰
我们一定会再……
被遗忘也是一件遗憾的事
那是既熟悉也陌生的声音
就好像……做了一场……
很令人怜惜的梦
啊  不好  怎么回事
我居然在公园里睡着了
再见了
再见
怎么回事……感觉很温馨很温暖
仿佛在做梦一般
石子？
好美
真的好美呢
静静等待天明
夜明けを待ちながら
慢慢闭上眼睛
静かに目を閉じて
清风微凉 等待着
新しい風待ってただけの
心渐渐照进阳光
心に光さしてく
晚安 我最亮的一颗星星
おやすみ私の一番星
愿你永远光辉闪耀
ずっと輝き続けて
不用许下什么心愿
願いを叶えてなんて
默默守护是我的誓言
言わないよ そっと見守ってるだから
不用回答
答えなんていらないから
倾听便好
ただ聞いて欲しい
再见不是
さよならじゃない
最后的道别
最後の言葉
在没有你的街道
きみのうたをきみがいない街で
吟唱着你的歌谣
歌い続ける
梦里花开 永不凋谢
夢の中枯れない花