[Script Info]
Title: SOS动漫社团 - http://www.sosg.net/
Original Script: SOSG字幕团
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正隶变_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,1,0,2,0,0,10,1
Style: small,方正隶变_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,80,80,1,0.00,1,1,0,2,0,0,46,1
Style: Banner,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,20,1
Style: Title,方正楷体_GBK,40,&H0003232C,&HF0000000,&H55C5DECA,&HA0C5DECA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,12,1
Style: Title2,方正楷体_GBK,40,&H0003232C,&HF0000000,&H55C5DECA,&H30C5DECA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,10,300,100,1
Style: OPjp,麗流隷書,23,&H00E1FDE6,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,10,10,8,1
Style: OPch,方正隶变_GBK,27,&H00E1FDE6,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,10,10,8,1
Style: OPjpb,麗流隷書,23,&H20000000,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,9,12,10,9,1
Style: OPchb,方正隶变_GBK,27,&H20000000,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,12,10,7,1
Style: EDjp,麗流隷書,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECE5DB,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,10,10,8,1
Style: EDch,方正隶变_GBK,27,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECE5DB,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,10,10,8,1
Style: EDjpb,麗流隷書,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECAAA5,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,8,1
Style: EDchb,方正隶变_GBK,27,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECAAA5,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,10,10,8,1



[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:00.07,0:03:04.08,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur1.6\shad2\bord1}小小的妖怪
Dialogue: 0,0:24:01.01,0:24:16.06,Title2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur1.6\pos(138,296)}代  答
Dialogue: 1,0:00:09.32,0:00:13.06,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}君がどうして泣いてるなのか
Dialogue: 1,0:00:13.21,0:00:16.78,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}僕には何も分からない
Dialogue: 1,0:00:17.03,0:00:23.98,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
Dialogue: 1,0:00:23.98,0:00:27.29,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}だから　教えて
Dialogue: 1,0:00:28.82,0:00:32.65,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}君が苦しむ訳を　僕に
Dialogue: 1,0:00:33.64,0:00:36.95,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}出来る精一杯のことを
Dialogue: 1,0:00:37.03,0:00:43.16,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}君にしてあげたいから
Dialogue: 1,0:00:43.31,0:00:51.31,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}今時を生きる　君にこの歌を送ろう
Dialogue: 1,0:00:51.31,0:00:55.11,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}精一杯　生きる君に
Dialogue: 1,0:00:55.46,0:00:58.02,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}この歌を送ろう
Dialogue: 1,0:00:59.14,0:01:06.77,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}今日までこんなに苦しんだから
Dialogue: 1,0:01:06.84,0:01:18.55,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)}明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
Dialogue: 1,0:01:20.37,0:01:27.80,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}だから　君を一人で苦しまないで
Dialogue: 0,0:00:09.32,0:00:13.06,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}君がどうして泣いてるなのか
Dialogue: 0,0:00:13.21,0:00:16.78,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}僕には何も分からない
Dialogue: 0,0:00:17.03,0:00:23.98,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
Dialogue: 0,0:00:23.98,0:00:27.29,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}だから　教えて
Dialogue: 0,0:00:28.82,0:00:32.65,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}君が苦しむ訳を　僕に
Dialogue: 0,0:00:33.64,0:00:36.95,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}出来る精一杯のことを
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:43.16,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}君にしてあげたいから
Dialogue: 0,0:00:43.31,0:00:51.31,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}今時を生きる　君にこの歌を送ろう
Dialogue: 0,0:00:51.31,0:00:55.11,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}精一杯　生きる君に
Dialogue: 0,0:00:55.46,0:00:58.02,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}この歌を送ろう
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:06.77,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}今日までこんなに苦しんだから
Dialogue: 0,0:01:06.84,0:01:18.55,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)\blur5}明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
Dialogue: 0,0:01:20.37,0:01:27.80,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}だから　君を一人で苦しまないで
Dialogue: 1,0:00:09.32,0:00:13.06,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}你为何而哭泣
Dialogue: 1,0:00:13.21,0:00:16.78,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}我却一无所知
Dialogue: 1,0:00:17.03,0:00:23.98,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}无法轻易地说出我懂那样的话语
Dialogue: 1,0:00:23.98,0:00:27.29,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}所以  告诉我
Dialogue: 1,0:00:28.82,0:00:32.65,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}让我知道你为何如此痛苦
Dialogue: 1,0:00:33.64,0:00:36.95,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}那样我才能使出浑身解数
Dialogue: 1,0:00:37.03,0:00:43.16,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}为你无尽奉献
Dialogue: 1,0:00:43.31,0:00:51.31,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}活在当下  赠你这首歌
Dialogue: 1,0:00:51.31,0:00:55.11,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}为了兢兢业业的你
Dialogue: 1,0:00:55.46,0:00:58.02,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}送上这支歌
Dialogue: 1,0:00:59.14,0:01:06.77,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}至今为止受尽了此般煎熬
Dialogue: 1,0:01:06.84,0:01:18.55,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)}明日起定能活得更加精彩
Dialogue: 1,0:01:20.37,0:01:27.80,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}所以  请你不要再独自忧伤
Dialogue: 0,0:00:09.32,0:00:13.06,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}你为何而哭泣
Dialogue: 0,0:00:13.21,0:00:16.78,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}我却一无所知
Dialogue: 0,0:00:17.03,0:00:23.98,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}无法轻易地说出我懂那样的话语
Dialogue: 0,0:00:23.98,0:00:27.29,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}所以  告诉我
Dialogue: 0,0:00:28.82,0:00:32.65,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}让我知道你为何如此痛苦
Dialogue: 0,0:00:33.64,0:00:36.95,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}那样我才能使出浑身解数
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:43.16,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}为你无尽奉献
Dialogue: 0,0:00:43.31,0:00:51.31,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}活在当下  赠你这首歌
Dialogue: 0,0:00:51.31,0:00:55.11,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}为了兢兢业业的你
Dialogue: 0,0:00:55.46,0:00:58.02,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}送上这支歌
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:06.77,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}至今为止受尽了此般煎熬
Dialogue: 0,0:01:06.84,0:01:18.55,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)\blur5}明日起定能活得更加精彩
Dialogue: 0,0:01:20.37,0:01:27.80,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}所以  请你不要再独自忧伤
Dialogue: 1,0:22:31.10,0:22:36.47,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}微笑んだ　後姿に
Dialogue: 1,0:22:36.69,0:22:43.17,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}泣きそうな顔を　隠してた
Dialogue: 1,0:22:43.89,0:22:49.30,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}優しさで　胸が痛くて
Dialogue: 1,0:22:49.83,0:22:56.70,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}こんなに日々が人を惜しくて
Dialogue: 1,0:22:57.89,0:23:03.49,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}風の音に　夕闇に
Dialogue: 1,0:23:04.26,0:23:09.96,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}懐かしい君も思い出す
Dialogue: 1,0:23:10.67,0:23:16.55,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}いつまでも　一緒だよと
Dialogue: 1,0:23:16.78,0:23:23.04,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}叶わぬ事　繰り返し
Dialogue: 1,0:23:28.03,0:23:33.63,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}温もいはこの手に
Dialogue: 1,0:23:34.33,0:23:40.04,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}鮮やかなまま　生きている
Dialogue: 1,0:23:40.68,0:23:46.92,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}忘れたくないもの
Dialogue: 1,0:23:47.47,0:23:56.67,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}受け取った愛を　未来に変えながら
Dialogue: 0,0:22:31.10,0:22:36.47,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}微笑んだ　後姿に
Dialogue: 0,0:22:36.69,0:22:43.17,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}泣きそうな顔を　隠してた
Dialogue: 0,0:22:43.89,0:22:49.30,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}優しさで　胸が痛くて
Dialogue: 0,0:22:49.83,0:22:56.70,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}こんなに日々が人を惜しくて
Dialogue: 0,0:22:57.89,0:23:03.49,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}風の音に　夕闇に
Dialogue: 0,0:23:04.26,0:23:09.96,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}懐かしい君も思い出す
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:16.55,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}いつまでも　一緒だよと
Dialogue: 0,0:23:16.78,0:23:23.04,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}叶わぬ事　繰り返し
Dialogue: 0,0:23:28.03,0:23:33.63,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}温もいはこの手に
Dialogue: 0,0:23:34.33,0:23:40.04,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}鮮やかなまま　生きている
Dialogue: 0,0:23:40.68,0:23:46.92,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}忘れたくないもの
Dialogue: 0,0:23:47.47,0:23:56.67,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}受け取った愛を　未来に変えながら
Dialogue: 1,0:22:31.10,0:22:36.47,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}微笑着转身
Dialogue: 1,0:22:36.69,0:22:43.17,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}藏起那垂泪的脸庞
Dialogue: 1,0:22:43.89,0:22:49.30,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}那般温柔  让人心痛
Dialogue: 1,0:22:49.83,0:22:56.70,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}如此的日子里  让人惋惜不已
Dialogue: 1,0:22:57.89,0:23:03.49,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}风声中  夕阳下
Dialogue: 1,0:23:04.26,0:23:09.96,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}回忆起令人怀念的你
Dialogue: 1,0:23:10.67,0:23:16.55,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}曾说过无论何时都不分离
Dialogue: 1,0:23:16.78,0:23:23.04,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}辗转反复着那未完成的心愿
Dialogue: 1,0:23:28.03,0:23:33.63,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}那温暖在手心
Dialogue: 1,0:23:34.33,0:23:40.04,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}依旧新鲜富有生命
Dialogue: 1,0:23:40.68,0:23:46.92,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}无法忘却之物
Dialogue: 1,0:23:47.47,0:23:56.67,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}得到的爱逐渐化为未来
Dialogue: 0,0:22:31.10,0:22:36.47,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}微笑着转身
Dialogue: 0,0:22:36.69,0:22:43.17,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}藏起那垂泪的脸庞
Dialogue: 0,0:22:43.89,0:22:49.30,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}那般温柔  让人心痛
Dialogue: 0,0:22:49.83,0:22:56.70,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}如此的日子里  让人惋惜不已
Dialogue: 0,0:22:57.89,0:23:03.49,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}风声中  夕阳下
Dialogue: 0,0:23:04.26,0:23:09.96,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}回忆起令人怀念的你
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:16.55,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}曾说过无论何时都不分离
Dialogue: 0,0:23:16.78,0:23:23.04,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}辗转反复着那未完成的心愿
Dialogue: 0,0:23:28.03,0:23:33.63,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}那温暖在手心
Dialogue: 0,0:23:34.33,0:23:40.04,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}依旧新鲜富有生命
Dialogue: 0,0:23:40.68,0:23:46.92,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}无法忘却之物
Dialogue: 0,0:23:47.47,0:23:56.67,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}得到的爱逐渐化为未来
Dialogue: 0,0:01:36.75,0:01:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天纳  名归原主  敬请接受
Dialogue: 0,0:01:51.71,0:01:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目  去七辻屋买馒头…
Dialogue: 0,0:01:55.95,0:02:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊  你又擅自归还名字了吧
Dialogue: 0,0:02:04.17,0:02:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很重啊  下来吧  猫咪老师
Dialogue: 0,0:02:07.72,0:02:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我忍耐
Dialogue: 0,0:02:08.86,0:02:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可爱的肉球可不是要粘上冰了吗
Dialogue: 0,0:02:12.75,0:02:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你打算冬眠吗
Dialogue: 0,0:02:15.51,0:02:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这脂肪含量严重超标噢
Dialogue: 0,0:02:17.56,0:02:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么  敢再说一遍吗魂淡
Dialogue: 0,0:02:21.69,0:02:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在伤害小猫
Dialogue: 0,0:02:24.90,0:02:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…闪一边去
Dialogue: 0,0:02:32.76,0:02:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好吗？
Dialogue: 0,0:02:36.92,0:02:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在流血
Dialogue: 0,0:02:40.12,0:02:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死掉了吗
Dialogue: 0,0:02:43.67,0:02:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小猫…没有头
Dialogue: 0,0:02:46.18,0:02:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  手和脚…也没有
Dialogue: 0,0:02:51.74,0:02:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  绒球动了
Dialogue: 0,0:02:53.61,0:02:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目  那是妖怪  快扔掉！
Dialogue: 0,0:02:57.04,0:02:58.47,small,NTP,0000,0000,0000,,动了  动了
Dialogue: 0,0:02:57.09,0:02:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目  快扔了  赶紧逃吧
Dialogue: 0,0:02:58.49,0:03:00.07,small,NTP,0000,0000,0000,,猫咪老师  它动了
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  总是一不留神你就招惹上妖怪
Dialogue: 0,0:03:11.02,0:03:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原以为是只小猫
Dialogue: 0,0:03:13.62,0:03:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说回来  那毛球妖怪还真像棉花
Dialogue: 0,0:03:17.20,0:03:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是有这么奇怪的东西呢
Dialogue: 0,0:03:20.32,0:03:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师您不也是像毛球一样吗
Dialogue: 0,0:03:23.26,0:03:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么！
Dialogue: 0,0:03:24.42,0:03:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  猫咪老师  有点奇怪啊
Dialogue: 0,0:03:30.80,0:03:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊  去去去  去一边去
Dialogue: 0,0:03:50.74,0:03:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得挺可爱的嘛
Dialogue: 0,0:03:51.86,0:03:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么！
Dialogue: 0,0:03:52.62,0:03:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是毛茸茸的东西你就觉得没问题了吗
Dialogue: 0,0:03:55.95,0:03:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能被外表迷惑了
Dialogue: 0,0:03:56.92,0:03:57.62,small,NTP,0000,0000,0000,,乖乖
Dialogue: 0,0:03:57.72,0:03:58.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过来
Dialogue: 0,0:04:01.29,0:04:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  看呗
Dialogue: 0,0:04:04.94,0:04:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血
Dialogue: 0,0:04:08.56,0:04:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快停下来  伤势要加剧了
Dialogue: 0,0:04:11.23,0:04:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快停下来
Dialogue: 0,0:04:15.43,0:04:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并不打算伤害你
Dialogue: 0,0:04:17.94,0:04:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系了  冷静下来
Dialogue: 0,0:04:28.39,0:04:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在  赶紧将它扔出去
Dialogue: 0,0:04:32.62,0:04:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  我明明是说把它扔出去
Dialogue: 0,0:04:38.38,0:04:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想要干什么呢
Dialogue: 0,0:04:59.22,0:05:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醒来了吗  还真是相当疼呢
Dialogue: 0,0:05:06.41,0:05:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是人类的创伤药  虽然不知道能否起作用
Dialogue: 0,0:05:13.89,0:05:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好休息一晚上后  就会好了哦
Dialogue: 0,0:05:16.82,0:05:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个滥好人
Dialogue: 0,0:05:18.93,0:05:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是接二连三地卷入麻烦事中
Dialogue: 0,0:05:30.22,0:05:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐隐作痛吗
Dialogue: 0,0:05:31.68,0:05:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  明明只是些轻伤而已
Dialogue: 0,0:05:35.17,0:05:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  是因为有毒
Dialogue: 0,0:05:38.48,0:05:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毒
Dialogue: 0,0:05:39.37,0:05:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个毛团
Dialogue: 0,0:05:41.32,0:05:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪里有很多对人类有害的
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过于掉以轻心的话  迟早会受重伤的哦
Dialogue: 0,0:06:07.58,0:06:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:08.85,0:06:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:09.98,0:06:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡过头了吗
Dialogue: 0,0:06:11.13,0:06:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真少见
Dialogue: 0,0:06:13.78,0:06:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:06:15.29,0:06:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  别忘记便当了
Dialogue: 0,0:06:18.18,0:06:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  右手怎么了
Dialogue: 0,0:06:22.02,0:06:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心被小刀给划伤了
Dialogue: 0,0:06:23.99,0:06:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要多加小心呐
Dialogue: 0,0:06:27.41,0:06:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这绷带都松掉了
Dialogue: 0,0:06:31.45,0:06:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:06:34.34,0:06:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢了
Dialogue: 0,0:06:38.66,0:06:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别再被乌鸦欺负了哦
Dialogue: 0,0:06:40.78,0:06:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轻抚着这种柔软
Dialogue: 0,0:06:42.49,0:06:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己也想变得温柔
Dialogue: 0,0:06:45.66,0:06:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜  多保重
Dialogue: 0,0:06:49.85,0:06:51.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是自己想要得到治愈般
Dialogue: 0,0:06:52.22,0:06:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要做些什么
Dialogue: 0,0:07:03.47,0:07:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是挺可爱的嘛
Dialogue: 0,0:07:08.37,0:07:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟着我来了吗
Dialogue: 0,0:07:10.29,0:07:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过来到学校可就不妙了
Dialogue: 0,0:07:13.35,0:07:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  多了一个
Dialogue: 0,0:07:15.41,0:07:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目挺精神的嘛
Dialogue: 0,0:07:25.94,0:07:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在这附近的吧
Dialogue: 0,0:07:27.83,0:07:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  绒球在吗  绒球
Dialogue: 0,0:07:34.47,0:07:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:07:39.21,0:07:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  是猫咪老师的尾巴啊
Dialogue: 0,0:07:41.95,0:07:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做什么呢  笨蛋
Dialogue: 0,0:07:44.34,0:07:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚上课的时候  出现的也是老师的尾巴吗
Dialogue: 0,0:07:47.02,0:07:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说什么呢
Dialogue: 0,0:07:49.94,0:07:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绒球变多了？
Dialogue: 0,0:07:51.91,0:07:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该不会是你睡迷糊了吧
Dialogue: 0,0:07:54.40,0:07:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:08:03.65,0:08:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是变多了
Dialogue: 0,0:08:04.91,0:08:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知好歹的家伙  竟然踩在本大爷身上
Dialogue: 0,0:08:08.34,0:08:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪一只是昨天的绒球啊？
Dialogue: 0,0:08:17.76,0:08:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居…居然有这么多！
Dialogue: 0,0:08:26.52,0:08:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:08:28.01,0:08:31.25,small,NTP,0000,0000,0000,,零食  零食  零食…
Dialogue: 0,0:08:30.27,0:08:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真头疼
Dialogue: 0,0:08:31.78,0:08:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽不像是坏妖怪
Dialogue: 0,0:08:34.12,0:08:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是却有毒
Dialogue: 0,0:08:35.83,0:08:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若在学校周围数量增加的话  挺让人担心的
Dialogue: 0,0:08:42.22,0:08:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  进了小偷吗
Dialogue: 0,0:08:46.50,0:08:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要夺取友人帐的妖怪吗
Dialogue: 0,0:08:52.49,0:08:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪里？ 戒指
Dialogue: 0,0:08:55.67,0:08:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的…戒指
Dialogue: 0,0:08:58.32,0:08:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戒指？
Dialogue: 0,0:08:59.03,0:09:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还给我  还给我  还给我
Dialogue: 0,0:09:04.38,0:09:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:09:06.87,0:09:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:09:07.55,0:09:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还给我  你这小偷  戒指在哪
Dialogue: 0,0:09:10.95,0:09:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戒指？ 你在说什么
Dialogue: 0,0:09:12.94,0:09:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天来这里的时候  弄丢了重要的戒指
Dialogue: 0,0:09:17.75,0:09:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是蓝色石头的戒指
Dialogue: 0,0:09:20.06,0:09:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到处找  却怎么都找不到
Dialogue: 0,0:09:22.36,0:09:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你偷了吧  小子
Dialogue: 0,0:09:24.56,0:09:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:09:25.72,0:09:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把你屋子烧成灰来找也可以哦
Dialogue: 0,0:09:30.14,0:09:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等等
Dialogue: 0,0:09:31.02,0:09:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是真的不知道
Dialogue: 0,0:09:32.58,0:09:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在这屋子里弄丢了的吗
Dialogue: 0,0:09:34.20,0:09:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在来这里之前都还有的
Dialogue: 0,0:09:37.42,0:09:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:09:39.15,0:09:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戒指没了确实很可惜
Dialogue: 0,0:09:41.15,0:09:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但弄丢它是你自己的责任
Dialogue: 0,0:09:43.54,0:09:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你却擅自入室搜寻
Dialogue: 0,0:09:45.52,0:09:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至还说是我偷的
Dialogue: 0,0:09:47.74,0:09:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再没礼教也不带这样的
Dialogue: 0,0:09:49.52,0:09:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会替你去找  你回头再来吧
Dialogue: 0,0:09:53.21,0:09:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就三天
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:09:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你三天
Dialogue: 0,0:09:57.33,0:09:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若仍旧无法归还给我的话
Dialogue: 0,0:09:59.71,0:10:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将这里全部烧为灰烬我再来找
Dialogue: 0,0:10:08.03,0:10:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  真是奇耻大辱
Dialogue: 0,0:10:09.80,0:10:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目  快替我揭开这个
Dialogue: 0,0:10:12.42,0:10:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:10:14.26,0:10:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛痛痛痛痛…
Dialogue: 0,0:10:19.30,0:10:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  住手  快住手
Dialogue: 0,0:10:21.36,0:10:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛皮要被扯掉了
Dialogue: 0,0:10:24.06,0:10:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  也许找不到戒指的话就无法揭开它
Dialogue: 0,0:10:28.73,0:10:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:10:29.78,0:10:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就赶紧去找那个蓝色石头的戒指
Dialogue: 0,0:10:34.64,0:10:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  哪都找不到
Dialogue: 0,0:10:38.54,0:10:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该不会是那时…
Dialogue: 0,0:10:40.50,0:10:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候？
Dialogue: 0,0:10:41.57,0:10:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛球不是到处蹦撞吗
Dialogue: 0,0:10:52.14,0:10:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  搞不好是缠在绒球身上了
Dialogue: 0,0:10:55.73,0:10:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这么想了
Dialogue: 0,0:10:57.65,0:10:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么只要能找到那只绒球的话…
Dialogue: 0,0:11:02.55,0:11:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:13.27,0:11:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您…您是在找这个小妖怪吗
Dialogue: 0,0:11:18.13,0:11:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我话说在前头啊  它真的就长那样呀
Dialogue: 0,0:11:22.18,0:11:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不在三天内找到这只妖怪带走的戒指
Dialogue: 0,0:11:26.52,0:11:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家一带就要被妖怪烧毁掉了
Dialogue: 0,0:11:28.51,0:11:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还真是灾难啊
Dialogue: 0,0:11:30.29,0:11:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您还是来八原吧  留在那种地方很危险哦
Dialogue: 0,0:11:34.61,0:11:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险  危险
Dialogue: 0,0:11:36.67,0:11:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前就觉得夏目大人很难生活在人类的世界里
Dialogue: 0,0:11:41.53,0:11:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干脆来八原过有趣好玩的生活怎么样啊
Dialogue: 0,0:11:45.54,0:11:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有趣好玩
Dialogue: 0,0:11:47.88,0:11:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  但是我很珍惜现在的生活
Dialogue: 0,0:11:52.96,0:11:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  那不是叫「刈」的妖怪吗
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:11:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丙  你知道吗
Dialogue: 0,0:12:02.01,0:12:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个
Dialogue: 0,0:12:03.91,0:12:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  大概就是「刈」没错
Dialogue: 0,0:12:07.60,0:12:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说像候鸟一样到处旅行流浪的梦幻妖怪
Dialogue: 0,0:12:12.54,0:12:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这附近看到过这些家伙吗
Dialogue: 0,0:12:14.77,0:12:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:15.53,0:12:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可难办了  刈是集体行动的  据说十分贪吃
Dialogue: 0,0:12:21.54,0:12:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说在各地游荡狂扫妖怪
Dialogue: 0,0:12:24.90,0:12:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？ 真可怕
Dialogue: 0,0:12:26.76,0:12:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种小东西  我马上就可以祛除
Dialogue: 0,0:12:32.44,0:12:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那到底是什么狼狈相啊  斑
Dialogue: 0,0:12:34.40,0:12:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…那个…
Dialogue: 0,0:12:36.14,0:12:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…各种缘由
Dialogue: 0,0:12:37.94,0:12:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被那符咒束缚着  你要怎么祛除妖怪？
Dialogue: 0,0:12:41.50,0:12:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  没有力量的肥猫只是一只大脸脚短的肥猫哦
Dialogue: 0,0:12:47.58,0:12:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:12:48.73,0:12:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  斑现在那样子最好还是不要轻举妄动的好
Dialogue: 0,0:12:53.58,0:12:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你那么说…
Dialogue: 0,0:12:57.98,0:13:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉  我一个人实在是力量微薄
Dialogue: 0,0:13:01.17,0:13:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请稍微帮帮忙
Dialogue: 0,0:13:03.53,0:13:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  诚实的你  感觉好好哦
Dialogue: 0,0:13:08.44,0:13:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧  夏目大人
Dialogue: 0,0:13:10.18,0:13:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧  交给我吧
Dialogue: 0,0:13:11.98,0:13:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会代替没用的肥猫尽全力保护您的
Dialogue: 0,0:13:15.65,0:13:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别被这种另怀鬼胎的家伙骗了  夏目
Dialogue: 0,0:13:20.49,0:13:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绒球
Dialogue: 0,0:13:23.27,0:13:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见过吗
Dialogue: 0,0:13:30.60,0:13:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目  剩下就交给我们好了
Dialogue: 0,0:13:33.94,0:13:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:13:35.00,0:13:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一带到了晚上  一些恶劣的妖怪会出没
Dialogue: 0,0:13:38.78,0:13:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  明白了  拜托了
Dialogue: 0,0:13:43.03,0:13:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:13:45.28,0:13:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:13:46.62,0:13:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  贵志君
Dialogue: 0,0:13:48.35,0:13:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  这么晚才回来
Dialogue: 0,0:13:51.13,0:13:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  啊  在八原找猫咪老师呢
Dialogue: 0,0:13:54.81,0:13:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣服也弄脏了呢
Dialogue: 0,0:13:56.72,0:13:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去泡个澡吧
Dialogue: 0,0:13:58.64,0:13:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:03.95,0:14:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然要烧毁这个房子
Dialogue: 0,0:14:06.78,0:14:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会让你得逞的
Dialogue: 0,0:14:14.36,0:14:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  那么小的妖怪  究竟要怎么找呢
Dialogue: 0,0:14:23.19,0:14:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早点休息吧  身体会受不了的
Dialogue: 0,0:14:26.83,0:14:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师没事吗
Dialogue: 0,0:14:29.38,0:14:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  不要把我和弱不禁风的你相提并论
Dialogue: 0,0:14:32.19,0:14:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也像老师一样增增肥会比较好吧
Dialogue: 0,0:14:35.79,0:14:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  我才不是胖呢
Dialogue: 0,0:14:38.59,0:14:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是外壳本身就是圆的  赶紧给我睡觉
Dialogue: 0,0:14:48.56,0:14:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…血！
Dialogue: 0,0:14:50.07,0:14:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:14:52.79,0:14:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是血
Dialogue: 0,0:14:56.14,0:14:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野果？
Dialogue: 0,0:14:57.44,0:14:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会在这种地方
Dialogue: 0,0:15:02.15,0:15:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是赤笹的果实
Dialogue: 0,0:15:04.97,0:15:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在妖怪界可是有名的解毒药
Dialogue: 0,0:15:08.13,0:15:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解毒药？ 为什么这种东西在这里
Dialogue: 0,0:15:13.19,0:15:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说  是那家伙拿来的？
Dialogue: 0,0:15:15.76,0:15:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绒球  在吗
Dialogue: 0,0:15:21.96,0:15:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错过了吗
Dialogue: 0,0:15:26.56,0:15:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是那个绒球回来的话
Dialogue: 0,0:15:29.81,0:15:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说没有回到同伴那里
Dialogue: 0,0:15:31.44,0:15:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去给我找这个果实了吧
Dialogue: 0,0:15:34.38,0:15:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少能给他起个名字该多好
Dialogue: 0,0:15:37.44,0:15:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茸茸怎么样  反正它毛茸茸的
Dialogue: 0,0:15:40.29,0:15:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拒绝
Dialogue: 0,0:15:41.85,0:15:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛茸茸的球  所以毛球的就好了
Dialogue: 0,0:15:44.60,0:15:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太直白了
Dialogue: 0,0:15:45.59,0:15:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的起名字的品味也太直白了吧
Dialogue: 0,0:15:47.59,0:15:48.17,small,NTP,0000,0000,0000,,好甜
Dialogue: 0,0:15:48.79,0:15:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从根本上讲  起名字这事啊…
Dialogue: 0,0:15:51.01,0:15:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:15:51.86,0:15:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安  老师
Dialogue: 0,0:15:53.16,0:15:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我话才说了一半
Dialogue: 0,0:16:10.62,0:16:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那！
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  果然是你拿来解毒药啊
Dialogue: 0,0:16:19.19,0:16:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  多亏了你  已经不疼了哦
Dialogue: 0,0:16:22.90,0:16:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛球  可以来这边吗
Dialogue: 0,0:16:25.94,0:16:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戒指大概缠在你身上了
Dialogue: 0,0:16:28.96,0:16:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要物归原主的
Dialogue: 0,0:16:32.99,0:16:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许你很讨厌别人碰你  但是无论如何都要找回来的
Dialogue: 0,0:16:37.94,0:16:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过来  毛球
Dialogue: 0,0:16:40.11,0:16:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过来这边
Dialogue: 0,0:16:49.16,0:16:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目大人  大事不好了
Dialogue: 0,0:16:52.01,0:16:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛…
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安静下来  毛球
Dialogue: 0,0:16:56.88,0:16:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛球
Dialogue: 0,0:16:59.61,0:17:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须追上去
Dialogue: 0,0:17:00.59,0:17:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目大人
Dialogue: 0,0:17:01.58,0:17:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚那家伙就是拿着戒指的家伙
Dialogue: 0,0:17:06.44,0:17:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  太黑了  什么都看不清
Dialogue: 0,0:17:08.84,0:17:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个毛球什么的就是粘着夏目的家伙吗
Dialogue: 0,0:17:12.36,0:17:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在房间等着  说不定它自己就回来了吧
Dialogue: 0,0:17:15.23,0:17:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不会回来呢
Dialogue: 0,0:17:17.35,0:17:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来是来道歉的  但是反而又让夏目受伤了
Dialogue: 0,0:17:24.71,0:17:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  你们是来干什么的
Dialogue: 0,0:17:27.55,0:17:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是这样的
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说那些叫「刈」的低级妖怪
Dialogue: 0,0:17:32.37,0:17:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在不断地向八原附近聚集
Dialogue: 0,0:17:35.82,0:17:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他妖怪都相信「刈」会吃掉妖怪的谣言
Dialogue: 0,0:17:38.00,0:17:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打算将「刈」赶出去
Dialogue: 0,0:17:39.93,0:17:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果是刚才那家伙的话
Dialogue: 0,0:17:42.20,0:17:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和谣言不一样  反而是只非常细小的妖怪呢
Dialogue: 0,0:17:45.46,0:17:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过是因为他们不断到处旅行
Dialogue: 0,0:17:48.17,0:17:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道正体的人很少罢了
Dialogue: 0,0:17:50.69,0:17:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,低级妖怪们说  他们的族群好像在向七森聚集
Dialogue: 0,0:17:56.37,0:17:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七森是吧
Dialogue: 0,0:18:02.90,0:18:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目  快到了
Dialogue: 0,0:18:04.26,0:18:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:18:07.88,0:18:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛球  在吗  毛球
Dialogue: 0,0:18:10.84,0:18:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里很危险
Dialogue: 0,0:18:12.56,0:18:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请告诉你的同伴不要去八原那边
Dialogue: 0,0:18:15.86,0:18:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪们正在聚集着
Dialogue: 0,0:18:24.99,0:18:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先撤退吧  夏目
Dialogue: 0,0:18:26.80,0:18:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  可是…戒指还…
Dialogue: 0,0:18:36.19,0:18:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛球？ 毛球吗
Dialogue: 0,0:18:46.76,0:18:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝着和八原相反的方向去了呢
Dialogue: 0,0:18:49.95,0:18:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们好像听你的话了
Dialogue: 0,0:18:54.33,0:18:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  毛球
Dialogue: 0,0:18:56.61,0:18:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:18:58.98,0:19:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然妖怪本身有点可疑  可是离去还蛮有深意啊
Dialogue: 0,0:19:05.10,0:19:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:19:06.74,0:19:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  中级
Dialogue: 0,0:19:08.70,0:19:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了你们  戒指找到了
Dialogue: 0,0:19:10.92,0:19:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将这个还给天纳…
Dialogue: 0,0:19:14.29,0:19:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然…
Dialogue: 0,0:19:15.14,0:19:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天纳？
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然…
Dialogue: 0,0:19:18.55,0:19:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然…
Dialogue: 0,0:19:20.18,0:19:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来得正好  把戒指…
Dialogue: 0,0:19:22.03,0:19:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然…
Dialogue: 0,0:19:23.62,0:19:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是你拿走的吗
Dialogue: 0,0:19:26.70,0:19:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:19:27.58,0:19:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照约定…
Dialogue: 0,0:19:28.36,0:19:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是你偷走的  人类的孩子啊
Dialogue: 0,0:19:31.34,0:19:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可饶恕  不可饶恕
Dialogue: 0,0:19:37.90,0:19:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  无礼的家伙
Dialogue: 0,0:19:39.74,0:19:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟敢蹬鼻子上眼
Dialogue: 0,0:19:41.31,0:19:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:19:46.24,0:19:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:19:51.46,0:19:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:19:52.25,0:19:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  还给我  我要将那家伙碎尸万段
Dialogue: 0,0:19:56.61,0:19:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为丢失了宝石而迷失自我了吗？
Dialogue: 0,0:19:59.09,0:20:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戒指已经还给你了  兑现了给你的承诺
Dialogue: 0,0:20:01.95,0:20:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去给我清醒一下头脑去
Dialogue: 0,0:20:28.74,0:20:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:20:30.17,0:20:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目大人
Dialogue: 0,0:20:31.41,0:20:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目大人
Dialogue: 0,0:20:33.31,0:20:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚…刚才的龙到底是…
Dialogue: 0,0:20:37.41,0:20:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是龙哦
Dialogue: 0,0:20:39.29,0:20:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是「刈」的族群
Dialogue: 0,0:20:47.89,0:20:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:20:49.12,0:20:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:50.12,0:20:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看得见吗
Dialogue: 0,0:20:51.55,0:20:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  是那个哦  那个就是毛球哦
Dialogue: 0,0:20:56.88,0:21:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有一只身上沾着红色果实的汁
Dialogue: 0,0:21:05.63,0:21:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道是毛球引导
Dialogue: 0,0:21:07.63,0:21:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是「刈」族群的一时兴起救了我
Dialogue: 0,0:21:10.40,0:21:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  那个早上
Dialogue: 0,0:21:12.75,0:21:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多妖怪都看到了那条长长的美丽的大龙
Dialogue: 0,0:21:15.63,0:21:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一时盛传开来了
Dialogue: 0,0:21:21.98,0:21:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  真是的  还是一如既往地乱来啊
Dialogue: 0,0:21:25.76,0:21:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被「刈」弄的伤已经好了吗
Dialogue: 0,0:21:28.61,0:21:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  也要跟中级他们说声谢谢啊
Dialogue: 0,0:21:32.67,0:21:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  首先是要跟我说谢谢吧
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师本来就是保镖吧
Dialogue: 0,0:21:40.78,0:21:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我吃了一惊呢
Dialogue: 0,0:21:43.36,0:21:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么小的「刈」
Dialogue: 0,0:21:45.36,0:21:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,团结在一起也能跟天纳这样的妖怪互相抗衡呢
Dialogue: 0,0:21:51.11,0:21:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是弱小者生存的王道吧
Dialogue: 0,0:21:54.81,0:21:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:21:56.62,0:22:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直觉得我的力量很微弱  总是着急着想变得强大
Dialogue: 0,0:22:00.32,0:22:01.78,small,NTP,0000,0000,0000,,夏目大人
Dialogue: 0,0:22:04.74,0:22:05.35,small,NTP,0000,0000,0000,,中级
Dialogue: 0,0:22:03.94,0:22:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  只要勇敢交出自己的心
Dialogue: 0,0:22:06.80,0:22:08.12,small,NTP,0000,0000,0000,,怎么跑到这里来了
Dialogue: 0,0:22:11.02,0:22:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目大人
Dialogue: 0,0:22:12.27,0:22:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你带了礼物
Dialogue: 0,0:22:17.45,0:22:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要相信自己不是一个人的话…
Dialogue: 0,0:22:21.50,0:22:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说解妖怪的毒很有效
Dialogue: 0,0:22:24.11,0:22:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫赤笹的果实哦
Dialogue: 0,0:22:26.14,0:22:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有效  有效
Dialogue: 0,0:24:01.26,0:24:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么那时候回答了呢
Dialogue: 0,0:24:04.00,0:24:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然想拐骗少女…
Dialogue: 0,0:24:05.78,0:24:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  我…
Dialogue: 0,0:24:07.32,0:24:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能放着不管
Dialogue: 0,0:24:09.18,0:24:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是什么话  我都打算面对她的感情
Dialogue: 0,0:24:12.61,0:24:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起去确认吧  用你的双眼
