空ろに空見た
我发着呆 凝望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否 还记得
見過ごした季節も
那些错过的季节
不確かな感情で
不确定的感情
心の隅っこでも
即便只能深藏于心
欠片になれたなら
若能化为碎片
君のあの笑顔が
你的笑容
あるべき場所にあるといいな
犹在即好
この時間が過ぎてゆくなら
若时光飞逝
君と共にいられたのなら
若能与你一起
見たことのない世界
还没见过的世界
見られるような気がしていつか
似乎也能见到
この言葉も伝わるのなら
若这些话能传递
空へ落ちてしまわぬように
而非在空中随风消散
何処かの裡に残した思い出も
那么那些不知藏在何处的记忆
宝箱にしまって
都会被收进宝箱里
啊 重死了
你来帮忙真是谢了
没事啦
还要拿教科书
当值日生还真不容易啊
西村 那个
黑板上的涂鸦 是不是擦掉比较好啊
涂鸦 黑板上的
诶
我先走了
帮…助了
带你…
夏目君
不可缔结
这样啊 在地理教室看到了其他人看不见的东西
果然不容易吧
其实最近我家也出现了妖怪
诶 诶 等等
多轨你不是看不见妖怪吗
是啊
但是一周之前 我开始在家里感到奇怪的气息
我听到有东西在来回跑和翻动的声音
不久后 我开始在梦里听到了声音
我想回去
救救我
竹光你在哪
虽然听不太清楚
但是好像是在呼唤谁、寻找谁一样的悲鸣
放我出去
虽然不想冲动行事
但是一想到或许又有妖怪因为祖父而困扰
所以就决定
用了祖父留下的可以看见妖怪的阵
有谁在吗
小姑娘 能看见我吗
好 好大
冷静 冷静
如果你能听到我的声音 希望你能帮帮我
抱歉 人类的孩子
我并不想吓唬你
我本来只是想抄个近路 可是却被困在这房子里
因为爷爷生前贴了很多咒符类的东西
所以我就调查了咒符和法术
就给那妖怪画了家里的地图
希望你能顺利走出去
那如果我走出去了
我会在门前放一枝花作为证明
我很开心
那个阵原来也可以用来帮助他人
太好了
多轨至今还坚信着
和妖怪接触 并不都是恐怖的
这样的确不错 但是
喂 夏目
帮我开一下这个罐头
老师
松 松 松松软软老师
啊 住手
啊 饱了 饱了 嗝
话说回来
那个小姑娘身上有妖怪的味道
啊 其实
用阵帮助了妖怪
嗯 所以应该是那时候残留的味道吧
啊 这可难说
诶 老师 怎么回事
那味道还很新鲜哦
那家伙说不定还没走出去呢
我去一下多轨的家
顺便和她说那个阵可能是禁术
来了
夏目君
多轨 突然拜访打扰了
我有些事有点在意
夏目你认识的人吗 还真是个美人呢
啊 多轨 我不是要故意吓唬你
看不出来吗 小姑娘
我是猫老师
诶
他说就他一个男生过来 让邻居看见对你影响不好
而且这样你也就不能抱我了
老师你太欺负人了
夏目君
啊 抱歉
多轨 我想和你说下你爷爷的阵
喂 多轨
作为豆沙年糕的回报 我给你个忠告
你爷爷的阵似乎是被称为禁术的东西
老师
不过这是除妖师之间的规定
所以要是被他们知道 你可能会有麻烦
建议你送出去或者直接扔了
免得惹祸上身
祖父的阵居然是禁术
多轨
夏目君
多轨 走出去的妖怪
长什么样
很大只 毛茸茸的感觉
但是 为什么这样问呢
果然就是在学校的那个家伙
在上面
多轨
这个房间里还有妖怪的气息
那个时候的妖怪又回来了吗
在哪呢
找到了 夏目
啊 上蹿下跳的
别想逃
可恶  还不给我放开
不是它
夏目
多轨 你最好回避一下
可恶 还不快放开
竟敢咬我 臭老鼠
住手 老师
那 我家奇怪的状况 就是因为…
现在在那里这个妖怪吗
果然还是看不到啊
啊 不是 在这边啦
那么 你为什么呆在这个家里呢
我吗 如你所见 就是旅兔
跟朋友正在进行吃完睡 再吃完睡的旅行
呃 你是兔子吗
看起来就跟老鼠一样
无知小白
是老鼠还是兔子 看尾巴不就分出来了吗
啊 好可爱
什么什么 说什么可爱呢
啊那个 这个妖怪看起来像老鼠 但实际却是兔子
认真听我说话  你这个人类的小孩
我跟我的朋友来到这附近
看到一个很大只毛茸茸的妖怪进到这个宅子里
因为看不见的墙壁和曲折的走廊
最终和朋友失散了
那之后就一直在找我朋友
多轨在梦里听到的好像在找谁的呼唤声
应该是这个妖怪发出的吧
你朋友是长什么样
跟我一样是旅行兔
也就是说这个家里迷路的有毛绒妖和两只兔妖吗
夏目君
那 如果找到你的兔子朋友的话
你们就会从这个家里出去了吧
当然了 谁情愿呆在有人类的地方了
更何况 会使法术的人类就没有一个好东西
夏目君 没事吧 妖怪说了什么
它说找到朋友就会离开
兔子先生 抱歉啦 我家里很奇怪
一定会找到你的朋友的 你再忍耐一下哦
老师你也来帮忙吧
必有重谢哦
哦 你这家伙真懂事啊
话说回来
在学校里出现的那个妖怪 到底要干什么
呐 那个毛绒妖怪最后怎样了 你知道吗
说起来 他有时会回来这里从窗户向里面张望
诶
看 就是那个窗户
梅花 在这种季节
啊 那是妖怪放下的花枝
很漂亮吧
嗯
已经开了很久了 看起来快要败了
难得妖怪把相逢的证据留给了我
会有点寂寞
多轨 从窗户那边离开
猫老师 拜托了 看着多轨别让她出去
夏目君
你是被多轨引出宅院的妖怪吧
等等
为什么还在多轨的周围出没
在黑板上写字的是你吧
迷路什么的 带你去什么的 到底是什么意思
小子 你…
你看到那个了吗
小子 你看了那个吗
那个竟然被人类的小孩看到了 好丢脸
太丢脸了
那个是什么意思
你也直接跟我对视了吗
是啊
这样出现一个可以交流的人 也算是一种缘分了
现在我要跟你说的话 你要保密哦
这个我还不能保证…
我一直住在北方的古树里
但树被人类砍掉了
不管我怎样诅咒 叫喊
没有一个人听得到
我住的古树
在南方的山里也有一棵
那里也许还能居住 但是
途中困在这个宅子里出不去了
满心气愤的我开始暴躁 然后…
有谁在那吗
是个使用不可思议的法术的不可思议的小姑娘
明明颤抖着 但听到我需要帮助后
第一次直视一个人的眼睛
啊 那眼神真的是…
相当的…
喂 夏目
你打算跟它聊到什么时候
快点找到兔子 回去了
那个像毛绒球一样的 是什么东东
你说啥
兔子
毛绒球是啥意思 我是高等的妖怪
跟着你进入这个宅子 迷路的妖怪
喂 听见没 不准无视我
多轨很担心
想找到它后 送它出去
喂 我说你
正好
我来帮忙 为了能偿还为我引路的恩情
我一直在关注着小姑娘的状况
夏目君
你没事吧
现在还不能接近窗户吗
哦 不 多轨 已经没事了
太好了 夏目君你没事啊
嗯 我没事 而且在这边的这个…
小子 闭嘴
不要说多余的话 不然扭断你的脖子
夏目君
虽然可以去的地方有限
好在有小姑娘给的地图
那个妖怪
仿佛就是…
怎么了 夏目
啊 没什么
知道了 找妖怪可能被困住的地方就行了吧
不 多轨你看不见的
不 我也来帮忙
说到底都是因为这个宅子里的法术
话说这宅子
太大了
多轨 你在干什么
这个有一个铁盒子
拿到了 拿到了 夏目君 老师 我拿到了
怎么样 兔子先生在里面吗
不在是吧
好 上二楼 上二楼去看看
怎么了
啊 没事
你受伤了啊
没事 只是被盒子的边框刮了一下
不行啊 多轨 去消一下毒吧
但是
就 就是啊
我听说人类很脆弱 还是快点去清理伤口吧
笨蛋 你再怎么叫 这家伙都听不到你的声音的
诶
兔子一号也说让你赶紧去处理伤口
嗯 谢谢 我很快就回来
多轨那家伙
是觉得禁术和爷爷的问题自己也有责任
我一直都来不了这里 可是和你在一起就可以
诶
因为你们是作为客人进来的
所以跟着你能去更多地方
还有这种功能啊
多轨的爷爷还真厉害
哼 净添麻烦
不过 说不定是这个法术的主人
想要守护这里的愿望非常强烈啊
法术本来就是用于弥补自己的短处
是良药 也是毒药
毒药
喂 小子
这边 小子
刚才明明没有这扇门的
被法术隐藏起来了
我摸索着墙壁 它就显露出来了
好
一…二
开了
竹光 竹光你在这吗
是淡雪吗
找到了 多轨 找到了
淡雪你没事真是太好了
竹光 对不起
都是我 都是我
人类的住所是什么情况都不知道就贸然来这里
对不起 竹光
他们帮助我找到了你
还有这个家的姑娘
为什么人类的孩子会帮忙
我不会再讨厌人类了
但是如果会伤害到朋友 我就不会再接近
好了 那么接下来由我来带他们出去
啊 等等 多轨还没…
那姑娘来了 也看不见我们
就算看不见 但告别的时候…
既然看不见 那在和不在有啥区别呢
这本来就是没有任何意义的缘分
这种事 能看见妖怪的你是最清楚的吧
话是这么说
你刚才说的禁术 是指那个阵吗
诶
禁止那个阵的人没有错
禁止那个阵的人真是温柔
因为我进入了那个阵
第一次看到了人的眼睛
自从看到了那孩子的眼睛
我就不知道为啥不想离开了
可是就算我留在这里
也只是徒增悲伤罢了
夏目君 找到了吗
等等 至少留句话吧
你想对多轨说的话
我有一事相求
我不想让她知道
但是内心的波动无法停下
就情不自禁地写了下来
如果你看到了那个
请不要说出来 请帮我保密
夏目君
多轨
夏目君 没事吧
不用担心
只是受到了妖怪离开时的妖气的影响
夏目君
啊 多轨 虽然很微弱
永别了 永别了
但还是能听到 那两只兔子和那只妖怪
永别了
谢谢
保重 谢谢了
在和你说「永别了」和「谢谢了」
好想多轨也能听到
一直以来只有我一人听得到
是这样啊 太好了
兔子先生们都顺利离开了
是啊
没想到在阵里看到的妖怪也来帮忙了
谢谢你 夏目君
虽然是危险的东西
但是爷爷的阵 果然是我的宝物
嗯 是啊
迷…路
迷…路…的…我
帮助了迷路的我
要是可以 我希望
带你去看看那美丽的山脉和清澈的小溪
人类把这种心情称作什么呢
那是 那仿佛就是
枯れ葉　舞う　町角を
枯叶在街角飞舞
駆け抜けてく　乾いた風
涩风吹拂而过
目抜き通り　人波抜けて
放目人海一望既穿
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往远方的无人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
虽心有所觉 但亦作不解
一人きりでは　何もできなかった
独自一人 诸事皆不可成
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虚幻中道别
茜さす　この空に
夕阳下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
将散落的脆弱握于手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落红
出会い重ね　願いを知る
几经相逢 得知吾愿
无声的山谷
玲子 终于来了
哇 这家伙是什么啊
客人增加了 我最喜欢热闹了
抱歉 我并非玲子
我知道 包在我身上
我去捕一条超级大鱼