空ろに空見た
我发着呆 凝望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否 还记得
見過ごした季節も
那些错过的季节
不確かな感情で
不确定的感情
心の隅っこでも
即便只能深藏于心
欠片になれたなら
若能化为碎片
君のあの笑顔が
你的笑容
あるべき場所にあるといいな
犹在即好
この時間が過ぎてゆくなら
若时光飞逝
君と共にいられたのなら
若能与你一起
見たことのない世界
还没见过的世界
見られるような気がしていつか
似乎也能见到
この言葉も伝わるのなら
若这些话能传递
空へ落ちてしまわぬように
而非在空中随风消散
何処かの裡に残した思い出も
那么那些不知藏在何处的记忆
宝箱にしまって
都会被收进宝箱里
饿了呀 回去吃点啥吧
请我吧
为啥啊
那边的两位
不快点回去的话就要下雨了哟
这不是大晴天吗
今早预报都说了 秋天的天空就如女人心呢
你还真是做足准备了啊 笹田
那么再见 我先走了
夏目 西村 要回去喽
下起来啦
看来不会马上就停了
怎么办 跑吗
好嘞
下大了
可以的话 请用这个吧
我还有一把折叠伞
不还也没关系啦
可…可是这
我要去坐那辆巴士
等等
太好了呢 西村
脸红了哦
进来呀
三个男的一起吗
好啦 不要客气啦
好凉
那可是别人借给你的
毛巾
还给我
小孩 不 妖怪吗
这是你的吗
你在干啥啊夏目
你呀 马上又要感冒了 别淋着了 来嘛
怎么回事啊 你那个毛巾
这个…
快过来呀
喂 北本也进来吧
恶作剧之雨
结果就这样 我拿回来了 那个毛巾
这毛巾看上去很旧了
那么 我出去一下
去哪啊
去还了它啊
好麻烦啊 别管它了
不能这样吧
况且 要是过来取而闯进家里来就麻烦了呢
在那之前…
已经来啦
老师 为什么这么轻易就让她进来了啊
因为也有来要求还名字的小家伙们
我才没怎么看门
随便赶人家回去你不是会生气吗
小孩子的鞋
果然是刚才的妖怪吧
你在哪 你要找的东西我正拿着呐
拿来 把它扔到院子里就行了
住手啊老师 要是那家伙突然生气起来怎么办
反正是小角色啦
贵志君 记得把湿了的校服晾出去哟
好
总之 先回房间吧
即便如此 这条毛巾西村他们也看得见 所以应该本是属于人类的东西
有什么东西在
对了 去倒杯茶好了 毛巾就先放在这吧
走吧 老师
找到了
太好了
果然是个年幼的…
喂 小姑娘
拿着这个赶紧回去吧
年糕怪
老师 别吓她呀
喂 你还想在我的地盘儿赖多久啊
老师先给我离开一下吧
听得到吗
抱歉吓到你了
毛巾也帮你拿来了
我们不会做什么的 所以 你还不带着那个回去吗
你小子就是夏目吗
出人意料地口气很不好啊
还真如传闻所说 可以看见身为妖怪的我呢
难道找我有事
是的 有事相求所以过来找你的
差点弄丢了这宝贵的毛巾
正如你所说 这毛巾是人类的东西
我想将其物归原主 和我一起去找吧
找…
是个脸长这样的好男人
请帮我找
不可能的
这样的好男人可是稀有物
肯定马上就找得到才对
那你自己也能找嘛
我可没有义务陪你哟
如果你想给谁下诅咒让他倒霉 我会帮你的 所以拜托了
很遗憾我并不能帮你
求求你了 不知道除此之外还能怎么办了
我也是同往常一样 一时不知如何是好
总之 你能先出来吗 只是听听你讲的话…
真的吗
真的吗 夏目大人
那么我们这就走吧 夏目大人
诶 去哪
喂 可不会让你为所欲为了哦 快把那个放下
上一边去 你这个年糕怪
你说什么
住手啊
早上好
早上好 贵志
嗯 早上好 贵志君
那个 今天 我有点事出门
是吗 一路顺风
注意安全啊
嗯
到这个街道来 还是第一次呢
再往前一点就到了
为了找我从这么远的地方 一个人来的吗
危险哦 来
不 我…
在人群中趁乱甩掉她不就好了吗
啊 还有这招啊
这相当偏远了啊
嗯 你看 就是在那个车站那儿 和那个人相遇的
那个吗
看上去是年代久远的车站啊
在这种地方相遇的话
你们是什么时候遇见的呢
大概五十年前吧
那个人经常从这里经过
但是 我大概有一年没见过他了
那是 直到最近都是这样吧
既然近五十年都在这乘车
那么的确有可能住在附近
当然也有可能是搬家了
但是能知道以前的住处也是好的
啊 要是能再一次
再一次的见到他的话
就一定要把毛巾还给他
要是知道名字的话
还可以问问其他人
抱歉 让我先休息一下
诶 好弱啊
啊 听说人类淋了雨就会生病
夏目大人  振作一点  不要就这样死掉啊
我没事的
谢谢你的关心
关于人类的事  我一无所知
夏目大人 人类可以活多久呢
那个人  还活着吗
抱歉  我不知道
不过  想见的话我们就去找找看吧
好的
那走吧
如果你失去了什么
知道所失之物是什么 这肯定也很重要
这边走
有那个人的味道
啊 果然是那个人的味道
看
是从这个小姑娘身上散发出来的
你找的难道不是一位老爷爷吗
是男人 是一个好男人
嘛 你身上不也有玲子的味道吗
也对
难道是那个人的孙女
啊 要走掉了
你好 打扰一下
什么事
你有爷爷吗
什么
糟了 不小心就犯傻了
啊 那个 我前面的车站常常遇见他
但是最近没有见到他  那个 所以有点担心
奈奈子 干嘛呢
告辞了
哎呀 不会是搭讪吧
别乱说
抱歉 不经大脑的搭讪方式 彻底失败了
不过 会再遇见的
到时候我会想办法打听一下的
谢谢
这是怎么回事啊
连夏目君都无精打采的
是因为前天下的雨感冒了吗
啊 不是
别管我
是是
西村
发生什么事了
那个女孩借我的伞
我拿去还了
伞 哦 那把红色的吧
我早上特地早点出门
在和她遇见的地方等着
还给她了吗
还给她了
那是见到了吧
见是见到了
但是那个女孩和男朋友一起出现的
诶 啊 啊
还伞的时候
她这样笑着对我说 让你特地跑一趟真是不好意思
西村 下一次一定会有美好的邂逅的
嗯
来了哟
打扰了 就耽误你一小会儿
能听我说几句吗
就是那边的车站
你说谎
你在说谎
你干嘛要说这种谎话呢
诶
我问过祖父了 他说没有见过你这年纪的男孩
你到底有什么目的
太好了 还健在啊
总之就这样吧
你别再跟我搭话了
啊 等一下
谢谢你 夏目大人
那个人还健在 真是太好了
我知道这个就足够了
非常抱歉 夏目大人
还要你为了我说谎
非常抱歉
没事啦
对了 你想找的人 是什么样的呢
那是下着太阳雨的一天
感觉很清爽
我在雨里 快乐地乱跑乱转着
然后
喂
你在干嘛呢 会感冒的哟
到这边来
你小子难道可以看见我吗
好了 快点到这边来
你是谁家的孩子呀
能自己回家吗
当然啦 我就住在这附近
是吗 那这条毛巾就给你吧
你要好好盖着 别感冒了
啊 我要走了
那再见啦
我就这样把毛巾带回去了
那个给人感觉又温暖又柔软
我想这一定是特别重要的东西吧
果然还是要还回去吧
第二天再去看看吧
喂 昨天多谢你了
其实我今天是来把你给我的东西还给你的
喂
我因为有人能和我说话太开心了
所以一时忘了
本来我们妖怪的样子就很少能被人看见
有些强大的妖怪或是兽型的妖怪或许能让人看见它
但像我这样弱小的妖怪
有时因为像是太阳雨或大艳阳天之类的 恶作剧般的气候
才能显露出自己的姿态
那天的雨对我而言是绝无仅有的
从那天开始 每当下雨的时候 我就会在那个车站
在雨里 一边跳跃着
一边想着 会不会有哪个瞬间会再次被他看见呢
再一次
哪怕再有一次能注意到我的存在就好了
如果真的只是想把东西还给他的话
我只要把毛巾留在那儿就可以了
但是不管多少年
每次在雨中看到那个人
我就怎样都没有办法把毛巾默默地放下
但已经足够了
知道那个人没事后
因一年未见的心疼感减少了很多
你在这等着
诶 夏目大人
老师 你也一起在这等着
傻瓜啊你
不好意思
这到底是怎么回事啊
找我还有什么事吗
我是夏目贵志
其实是我认识的一个人 曾经受过你爷爷很大的照顾
虽然本人很想来
但是却来不了
来不了
难道是那个人也病了
我祖父住院了
住院了
你还挺担心我祖父的
没事的 只是感冒有点久而已
最近就能出院了
然后他孙女说他在山都第二医院住院
名字是黑崎总悟
总悟先生
我们明天去探病 顺便把毛巾还给他吧
是
睡在壁橱里真的行吗
在这里我睡得比较安心
那晚安了
晚安 夏目大人
啊 累死了 我们也睡吧
就算去探病 估计他也看不见她吧
要不要用多轨爷爷留下的那个能看见妖怪的阵法呢
不 那个也不是绝对的
如果他不像多轨和田沼那样有先天条件
说不定还是看不见
而且
那个曾经伤过多轨的心
人和妖怪如果不曾接触
又怎会产生思念呢
老师
已经睡了吗
那么夏目大人 这个就请你转交给他了
诶 你不去吗
我怕见到他后 决心又会动摇
而且如果他见到毛巾后能想起我
我会高兴得哭的
我知道了 我这就去
人会遇见很多人
与只是遇见过一次
就会为此而挂念很久的妖怪妖怪不同
相遇与离别都刻骨铭心
初次见面
我是夏目贵志
前来叨扰很是抱歉
啊 我听我孙女说过了
其实我外婆曾在小时候向您借了一条毛巾
一直没能还给您
她很是在意
哎呀 那还真是…
您还记得这条毛巾的事吗
在一个下雨天的车站里
您将它借给了一个小女孩
这个 不太记得了
谢谢你还如此记挂
果然还是跟来了
总悟先生
哦 下雨了
嗯 但是肯定很快就会放晴的
请多保重
我要回去了 夏目大人 谢谢你
您好 我是昨天来的夏目
不好意思 那个
能不能给我个关于那个毛巾的证明
随便写个字
或者其他什么的都可以
我想给外婆带点什么
哦 说的是
这么唐突很抱歉
哦 对了 你看这个可以吗
我记得还有一条没用过
啊 找到了 找到了
非常感谢
服了你了
还在吗
听到吗
有东西要给你
夏目大人
总悟先生给了我作为收到毛巾的证明
让我转交于你
啊 好漂亮
给我的吗
谢谢你 夏目大人
啊 今天是晴天真是太好了
这么漂亮的毛巾不会被淋湿真是太好了
枯れ葉　舞う　町角を
枯叶在街角飞舞
駆け抜けてく　乾いた風
涩风吹拂而过
目抜き通り　人波抜けて
放目人海一望既穿
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往远方的无人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
虽心有所觉 但亦作不解
一人きりでは　何もできなかった
独自一人 诸事皆不可成
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虚幻中道别
茜さす　この空に
夕阳下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
将散落的脆弱握于手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落红
出会い重ね　願いを知る
几经相逢 得知吾愿
来自除妖师的信
现在想起来 真不应该让你涉足除妖师这个领域
当时我只是希望能得到你的帮助
的场先生的信 我要不要去问一下名取先生的意见
我不想和他有交集
那我们走吧