自分にはないものばかり
总是一无所有
叶いもしないものばかり
愿望总是落空
羨んでくすむ心にまた嫌になるけれど
我也厌倦了默默羡慕别人的心情
でもそれは皆同じ
大家其实都一样
咲かない蕾もあれば
明知也有无法绽放的蓓蕾
僕だけにしか咲かない花があるって信じてる
仍然相信终有鲜花为自己而盛开
今日までの後悔も戸惑いも全部受け止めて
接纳至今为止所有的后悔与彷徨
水をあげよう
为它浇灌
いつか流した涙にだって意味があるから
流过的眼泪不会没有意义
フローリアずっと探してた
一直在寻找Floria
ものならすぐそばにあったんだ
原来一直就在身边
僕が僕を愛せたら
只要好好爱惜自己
いつか僕だけの花になる
终有鲜花为我盛开
もう迷わないで咲き誇れ
摆脱迷惘 尽情盛放
可恶
今年的学习会怎么在山上开啊 我想去海边啊
反正是去学习的 在哪不都一样吗
才不是 课余时间才是青春啊
是吧 夏目
你也觉得在海滩上放烟花更好吧
好像得到许可就可以放烟花了吧
重点不在这里啦
慢点慢点 等等我
好清澈的水
学校例行举办三天两夜的课外辅导 学生可以自由报名
虽说主要还是学习
但还要像这样在室内 甚至去山里和河边打扫
其实还是挺轻松愉快的
我们刚好被分到了一组
负责清扫河对岸的小神龛
这里好像供奉着什么吧
我好像听说过
你看看吧
什么呀什么呀
快来 夏目和田沼也来看看
没关系吧 夏目
嗯
这神龛被维护得很好
而且你也没感觉到异常吧
嗯
你们俩快点
打扰了
面具？
里面挂着面具吧
这里好像被称为「四面塚」
所以才有四张面具吗
四面塚？
明明只有三张
就是啊
明明只有三张 却被称为四面塚
大家都只能看到三张吗
那有一张是妖怪吗
我只是听我哥哥他们说的 也不知道可不可信
据说山神大人曾住在这附近
之后归隐于山顶
所以四位侍从就留在这里守护着山林和山神大人
起源就是这样
感觉有点浪漫啊
哪里浪漫了
虽然它们也不是什么不祥之物 但面具总归还是有点渗人啊
是啊
我们快点打扫吧
确实有点渗人 但既然是保护山神的妖怪
只要我们不去触犯 应该就不会有事吧
不是吧 野宫老师
真的是男女分开用餐吗
女生在上面的新馆吃 男生就在这里的旧馆吃
毕竟食堂那么小
我们来到底是为了什么啊
澡堂好像是男女交替使用的哦
什么
老师 男生们在讨论猥琐的话题
笹田 你这家伙
怎么了
别多嘴
我说的是实话啊
下雨了
雨好大 河都涨水泛滥了
营地可能会进水啊
别说啊 太不吉利了
说不定真的会…
你们啊
要吵到什么时候
快去准备睡觉
老师 这里应该是安全的吧
新馆建在高地上 一旦有情况我们就转移去那
也就是说能和女生们一起了？
混小子
天晴了 昨天的雨就像错觉一样
水好像全退了 但你们还是尽量不要靠近河边
是
那么 早自习开始
我就在值班室里
是
猫…猫咪老师
怎么了 夏目
我去下厕所
喂 说你呢
猫咪老师
你来干什么 怎么来的
当然是躲在你的包里跟来的啊
难怪我觉得包那么沉
我听说这附近有一个酒泉 所以就来找啦
但是因为大雨没找着
你也来搭把手
我可是来学习的
真是的 你千万别被大家发现啊 老师
让别人知道把宠物猫带来合宿 也太难为情了吧
真是的 来都来了
你总是在意这种小…
怎么了 老师
是艘小船
下了这么大的雨居然还…
笨蛋 别看啊
那个女人将脸浸在水里 乘着小船缓缓地顺流而下
她大概不是人类吧
找到了 夏目
看你去厕所去了那么久 就跑来找你了
原来是出来偷懒的
咦 夏目 那只猫是…
这是…
真是麻烦的小鬼
我就破例一次
咦 不是猫
啊不 我看到了只流浪猫…
难不成是只小野猪？
是啊是啊 是小野猪
小野猪？
喂 你们几个 现在可是自习时间
糟了
你想笑就笑吧 田沼
猫咪老师居然还有小野猪的形态
回头一定要告诉多轨
还是算了吧
感觉会变得很麻烦
圆滚滚的 猫咪老师
住手…住手…
确实
不过 刚才那艘小船…
好像只是顺着河水漂流而已
应该不用管它了吧
夏目 课后练习做完了吗
是 老师…
夏目
田沼他看不见
怎么了 没事吧
嗯…
这张面具
我记得是四面塚里的其中一个
不错 写完了
那个 野宫老师
你有没有觉得哪里不舒服
比如说头疼 或者感觉身体很沉重
没什么感觉啊
老师 你只给我们布置作业有点过分啊
你们翘了自习还好意思说
我们那是为了找夏目啊
然而你们找的夏目早就写完了哦
果然只有我能看到那张面具吗
真的吗 这么厉害
田沼那小鬼什么都感觉不到的话 肯定是只小妖怪
不用管它
但是妖怪会无缘无故附在人身上吗
有点渗人啊
虽然被附身有点渗人
但连人都操纵不了的小妖怪 有和没有不都一样嘛
好吧 算了
既然你这么担心 我就去看看那张面具吧
谢谢…
老师你今天格外热心啊
因为比想象中要清闲得多
野宫老师去哪了
老师 刚才是不是有水的声音
这种感觉是怎么回事
好像听到了河流的声音
那种河水流动的声音
是因为昨天的雨吗
但为什么现在才漫上来呢
得赶紧报告老师
夏目
田沼
你看 这是因为漏雨还是河流涨水啊
哪里
田沼
你看到什么了吗 夏目
算是吧
里面有水漫过来
水？
不 说是水 但感觉更像河
这条河正在一点一点逼近
这东西有没有危险
啊我想起来了 这种感觉…
是面对未知的恐惧
夏目你最好不要靠近这水…河
看不见还好 但看得见的话 说不定会被水流吞噬
水流就是这种危险的东西
确实 我知道了
这样的话 老师也可能被冲走啊
夏目啊 你也快离开这里吧
我…我知道了
对不起
不 是我不好
喂 快到上课时间了
那个面具到底想干什么
居然在这
它和那滩水 以及小船上的女子有什么关系吗
夏目
没事吧 你脸色不太好
谢谢关心 我没事
这里有这样时刻关心我为我担心的人
而我看到了异像
我一定得盯紧了 不能让他们受到牵连
我都饿了
那个面具为什么会不断转移呢
它应该在四面塚里才对
为什么会…
夏目 晚饭吃什么好啊
这个嘛
喂 快离开他
夏目
要是你敢对我朋友做什么 我可饶不了你
夏目 怎么了
我很…抱歉
它又转移到别人身上去了吗
夏目
我说 你没事吧
喂 夏目
这河比刚才更近了
你去哪里 夏目
四面塚
那个面具好像并不是在做坏事
你是桥对面营地里的学生吧
您对这一带很熟吗
我是附近一带的神官 也负责这座神龛
昨天下了大雨我有些担心 就过来看看
有什么异常吗
你是说为什么只有三张面具吗
这名字很奇怪吧
不过我挺喜欢的
请问
您了解这些面具吗
我…挺感兴趣的
比如说 为什么只有三张面具
这个嘛
传说很久以前 有一位女山神住在这里
有四位侍从保护着她
有一天 她和一位人类男子坠入了爱河
但后来 人的寿命已尽 离开了人世
山神大人为此伤心欲绝
她就带着男子送给她的发簪 归隐于山顶
于是四位侍从就留在这里保护山林和山神大人
经年累月
这四位侍从相继失去了妖力 消失不见了
要是山神大人得知连他们也消失了 未免太可怜了
于是 快要消失的侍从就照着自己的脸刻出面具
将它们挂在神龛中后 才消失不见
那这三张面具…
就代表着有三位已经离开了
但毕竟只有三张
四面塚里只有三张面具就意味着还有一个希望
仍有一位侍从守护着这片山林和山神大人
保护山神大人的四位侍从
其中三位已经消失 只剩一位
我真的 仿佛已经明白了
顺流而下的小船
那个将头浸在水里 死死盯着河底的人
是在寻找什么吧
夏目 你到哪里去了
西…西村
抱歉刚才说了奇怪的话
真是的 你别怕得跟个什么似的
不过 你是在担心我吧
谢啦
…走了
被冲走了
我很抱歉
不知被冲到哪里去了
山神大人的…
我很抱歉
不知道…被冲到哪里去了
山神大人的…最重要的
我知道了
不知哪里传来了小船摇晃的声音
我说夏目 天还没亮呢
老师也一起找找吧
找？找什么
我也说不清
什么
我猜
那场大雨冲走了山神大人一件很重要的东西
所以那个面具不断附在野宫老师以及其他人身上
就是为了找那个东西吧
山神大人的…
那个对伤心欲绝的山神大人来说 很重要的东西
这里的视野不错
你去那廊子下面找找
老师
早点结束 我还想睡个回笼觉呢
找到了
是发簪
那个面具就是想找这个吧
为了那位弄丢了重要的发簪
头也不抬地在水里四处寻找的山神大人
您是在找这个吗
守护着您的那位也帮您找过了
原来 它们还在啊
山神大人回到山顶去了吗
大概吧
不过嘛 她应该已经知道了
信任她守护她的人 至今都没有离去
嗯
岁月流转 已经有三位侍从失去妖力 消失离开
剩下的那位恐怕也时日不多了
它附在人身上 却没有操纵他们
只是不停地转移 然后出现在那些人的梦里
连只言片语都是轻如蚊蝇
即便如此 它仍守候在这里
也一定会继续守候下去
小野猪版的猫咪老师
毛茸茸圆滚滚的 等等我
太好了 终于能回家了
话说那只小野猪呢
多轨舍不得它呢
圆滚滚 毛茸茸 圆滚滚 毛茸茸…
田沼 现在有几张面具
三张
是吗
请多保重
夏目 田沼 要发车了
好
不可思议的四面塚
安置于此的面具 会永远只有三个
夜明けを待ちながら
静静等待天明
静かに目を閉じて
慢慢闭上眼睛
新しい風
清风微凉
待ってただけの　心に光差してく
一颗等待的心 渐渐照进阳光
お休み　私の一番星
晚安 夜空中第一颗星星
ずっと輝き続けて
愿你永远光辉闪耀
「願いは叶え」ってなんて
不用许下什么心愿
言わないよ　そっと見守ってるだから
默默守护是我的誓言
答えなんて要らないから　ただ聞いてほしい
不用回答 倾听便好
さよならじゃない　最後の言葉
再见不是最后的道别
きみのうたはきみがいない町で　歌い続ける
在没有你的街道 吟唱着你的歌谣
夢の中　枯れない花
梦里花开 永不凋谢
紧闭的房间
也许他知道些玲子的事情
你会帮我吗
就算被否定 我也不像以前那么害怕了
就因为我来到了这里
你们听说过友人帐吗