[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.1
; http://www.aegisub.org/
Title:诸神字幕
Original Script:诸神字幕组
Original Timing:Maize
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: CN_TOP,方正楷体_GBK,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,20,134
Style: CN,方正楷体_GBK,55,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,20,134
Style: title,@方正楷体_GBK,60,&H00000000,&HFF103A19,&H96027206,&H96027206,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,8,15,15,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:11.05,0:00:13.27,CN,NTP,0000,0000,0000,,好冷 已经入冬了啊
Dialogue: 0,0:00:13.61,0:00:17.08,CN,NTP,0000,0000,0000,,真是的 还是那么弱不禁风
Dialogue: 0,0:00:17.57,0:00:20.31,CN,NTP,0000,0000,0000,,你就是因为瘦得跟铅笔似的
Dialogue: 0,0:00:20.49,0:00:22.02,CN,NTP,0000,0000,0000,,所以才这么怕冷
Dialogue: 0,0:00:22.18,0:00:24.90,CN,NTP,0000,0000,0000,,老师你才是要冬眠的节奏吗
Dialogue: 0,0:00:25.07,0:00:26.98,CN,NTP,0000,0000,0000,,肉制衬衫又膨胀了一号的感觉
Dialogue: 0,0:00:27.12,0:00:27.96,CN,NTP,0000,0000,0000,,你说神马
Dialogue: 0,0:00:28.18,0:00:30.75,CN,NTP,0000,0000,0000,,这不是肉好么 是毛 毛
Dialogue: 0,0:00:30.91,0:00:33.81,CN,NTP,0000,0000,0000,,居然不知道有冬毛 真是孤陋寡闻
Dialogue: 0,0:00:33.95,0:00:37.64,CN,NTP,0000,0000,0000,,是么 那怎么感觉你最近又重了些啊
Dialogue: 0,0:00:41.52,0:00:43.77,CN,NTP,0000,0000,0000,,蜻蜓 是蜻蜓 夏目
Dialogue: 0,0:00:43.93,0:00:45.40,CN,NTP,0000,0000,0000,,等等 等等 等等
Dialogue: 0,0:00:45.49,0:00:46.79,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 喂 老师
Dialogue: 0,0:00:46.79,0:00:50.19,CN,NTP,0000,0000,0000,,小蜻蜓 等等我 蜻蜓
Dialogue: 0,0:00:51.53,0:00:53.60,CN,NTP,0000,0000,0000,,真拿你没办法
Dialogue: 0,0:01:00.02,0:01:04.44,CN,NTP,0000,0000,0000,,蜻 蜓 酱
Dialogue: 0,0:00:54.65,0:00:58.56,title,NTP,0000,0000,0000,,{\blur4\pos(1180,310)}猫咪老师
Dialogue: 0,0:00:54.65,0:00:58.56,title,NTP,0000,0000,0000,,{\blur4\pos(688,496)}和
Dialogue: 0,0:00:54.65,0:00:58.56,title,NTP,0000,0000,0000,,{\blur4\pos(200,430)}初次跑腿
Dialogue: 0,0:01:11.85,0:01:16.11,CN,NTP,0000,0000,0000,,住手  好痒 夏 夏目
Dialogue: 0,0:01:16.31,0:01:19.07,CN,NTP,0000,0000,0000,,尽管我的冬毛如此松软可爱
Dialogue: 0,0:01:19.24,0:01:23.50,CN,NTP,0000,0000,0000,,别贴着我 好痒 住手 夏目
Dialogue: 0,0:01:23.72,0:01:24.48,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:01:26.00,0:01:27.78,CN,NTP,0000,0000,0000,,我抓住狸猫了
Dialogue: 0,0:01:28.77,0:01:29.74,CN,NTP,0000,0000,0000,,狸猫
Dialogue: 0,0:01:30.49,0:01:32.30,CN,NTP,0000,0000,0000,,你是什么人
Dialogue: 0,0:01:32.50,0:01:35.16,CN,NTP,0000,0000,0000,,啊 狸猫说话了
Dialogue: 0,0:01:35.37,0:01:37.01,CN,NTP,0000,0000,0000,,真的耶
Dialogue: 0,0:01:39.51,0:01:40.56,CN,NTP,0000,0000,0000,,你是什么人
Dialogue: 0,0:02:09.29,0:02:11.69,CN,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 不痛不痛
Dialogue: 0,0:02:12.11,0:02:15.79,CN,NTP,0000,0000,0000,,别哭了 真是的 不能哭哦
Dialogue: 0,0:02:16.00,0:02:18.06,CN,NTP,0000,0000,0000,,哥哥在哦
Dialogue: 0,0:02:18.29,0:02:21.92,CN,NTP,0000,0000,0000,,你如果哭的话 就会招来独眼鬼哦
Dialogue: 0,0:02:22.14,0:02:23.05,CN,NTP,0000,0000,0000,,独眼鬼
Dialogue: 0,0:02:23.26,0:02:25.61,CN,NTP,0000,0000,0000,,再来一杯
Dialogue: 0,0:02:27.42,0:02:30.29,CN,NTP,0000,0000,0000,,no no  真是受不了
Dialogue: 0,0:02:30.49,0:02:35.94,CN,NTP,0000,0000,0000,,我才懒得陪你们 就趁现在 开溜
Dialogue: 0,0:02:47.75,0:02:49.56,CN,NTP,0000,0000,0000,,人类的小屁孩真是麻烦
Dialogue: 0,0:02:51.21,0:02:52.00,CN,NTP,0000,0000,0000,,那边的家伙
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:54.92,CN,NTP,0000,0000,0000,,如果想饱腹的话 本大爷来陪你们玩玩吧
Dialogue: 0,0:02:55.31,0:02:57.01,CN,NTP,0000,0000,0000,,他们是我的下酒菜
Dialogue: 0,0:02:57.16,0:02:58.80,CN,NTP,0000,0000,0000,,要是不想缺胳膊少腿的话
Dialogue: 0,0:02:59.00,0:03:02.15,CN,NTP,0000,0000,0000,,就到别处找东西吃吧
Dialogue: 0,0:03:16.49,0:03:17.98,CN,NTP,0000,0000,0000,,乌合之众
Dialogue: 0,0:03:24.50,0:03:27.17,CN,NTP,0000,0000,0000,,狸猫也会吃小孩吗
Dialogue: 0,0:03:27.33,0:03:30.52,CN,NTP,0000,0000,0000,,吃个鬼啊 况且本大爷根本不是狸猫
Dialogue: 0,0:03:30.70,0:03:32.29,CN,NTP,0000,0000,0000,,果然会说话
Dialogue: 0,0:03:34.37,0:03:35.66,CN,NTP,0000,0000,0000,,何方妖魔？
Dialogue: 0,0:03:36.04,0:03:38.04,CN,NTP,0000,0000,0000,,哎 对待小屁孩不能认真
Dialogue: 0,0:03:38.25,0:03:40.75,CN,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊 我就是会说话的狸猫
Dialogue: 0,0:03:40.95,0:03:42.05,CN,NTP,0000,0000,0000,,怎样 有意见
Dialogue: 0,0:03:47.80,0:03:51.56,CN,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 滑滑的 软软的
Dialogue: 0,0:03:51.95,0:03:56.54,CN_TOP,NTP,0000,0000,0000,,滑溜溜 胖乎乎的
Dialogue: 0,0:03:52.47,0:03:56.69,CN,NTP,0000,0000,0000,,你们这种人类的小孩子来这种深山
Dialogue: 0,0:03:56.90,0:03:59.46,CN,NTP,0000,0000,0000,,到底想干嘛 快停手
Dialogue: 0,0:04:00.15,0:04:01.36,CN,NTP,0000,0000,0000,,是来跑腿的
Dialogue: 0,0:04:01.92,0:04:03.87,CN,NTP,0000,0000,0000,,要去三森商店
Dialogue: 0,0:04:04.14,0:04:06.09,CN,NTP,0000,0000,0000,,三森星？
Dialogue: 0,0:04:06.29,0:04:08.56,CN,NTP,0000,0000,0000,,不对 三森商店
Dialogue: 0,0:04:08.76,0:04:10.36,CN,NTP,0000,0000,0000,,三森商店
Dialogue: 0,0:04:10.57,0:04:13.51,CN,NTP,0000,0000,0000,,所以说小屁孩真麻烦
Dialogue: 0,0:04:13.68,0:04:17.25,CN,NTP,0000,0000,0000,,总之 赶紧先离开这个满是妖怪的森林
Dialogue: 0,0:04:17.47,0:04:21.45,CN,NTP,0000,0000,0000,,再去找一个保姆来交接
Dialogue: 0,0:04:36.95,0:04:40.25,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 别牵这么紧 很难受啊
Dialogue: 0,0:04:40.46,0:04:41.70,CN,NTP,0000,0000,0000,,停 住手 喂
Dialogue: 0,0:04:42.78,0:04:46.40,CN,NTP,0000,0000,0000,,真是的 老师又跑到哪里去了
Dialogue: 0,0:04:48.13,0:04:51.34,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 夏目 在东张西望什么呢
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:53.94,CN,NTP,0000,0000,0000,,哪里有可爱妹纸吗
Dialogue: 0,0:04:54.13,0:04:56.36,CN,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢 他又不是你
Dialogue: 0,0:04:56.57,0:04:59.35,CN,NTP,0000,0000,0000,,什么 别老说我坏话
Dialogue: 0,0:04:59.55,0:05:01.08,CN,NTP,0000,0000,0000,,若要人不说 除非己莫为
Dialogue: 0,0:05:01.91,0:05:04.31,CN,NTP,0000,0000,0000,,有看见我家的猫咪老师吗
Dialogue: 0,0:05:04.51,0:05:06.39,CN,NTP,0000,0000,0000,,哦 喵喵老师啊
Dialogue: 0,0:05:06.53,0:05:09.09,CN,NTP,0000,0000,0000,,没有 没看到
Dialogue: 0,0:05:09.30,0:05:11.42,CN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 不知道去哪了吗
Dialogue: 0,0:05:11.62,0:05:13.53,CN,NTP,0000,0000,0000,,要成立搜索队吗
Dialogue: 0,0:05:14.94,0:05:17.83,CN,NTP,0000,0000,0000,,不 不用了 它总是这样
Dialogue: 0,0:05:18.01,0:05:19.55,CN,NTP,0000,0000,0000,,应该已经回去了吧
Dialogue: 0,0:05:19.77,0:05:22.16,CN,NTP,0000,0000,0000,,是啊 晚饭的时候就该回去了
Dialogue: 0,0:05:22.35,0:05:23.85,CN,NTP,0000,0000,0000,,它可是只馋猫
Dialogue: 0,0:05:24.06,0:05:25.42,CN,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:05:29.36,0:05:33.78,CN,NTP,0000,0000,0000,,真的是 这么久了居然连个认识的人都没有
Dialogue: 0,0:05:38.22,0:05:41.21,CN,NTP,0000,0000,0000,,嗯？ 哪 去哪了
Dialogue: 0,0:05:43.15,0:05:46.86,CN_TOP,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻 嘿咻
Dialogue: 0,0:05:44.84,0:05:47.30,CN,NTP,0000,0000,0000,,no 别动 喂
Dialogue: 0,0:05:58.14,0:06:01.77,CN,NTP,0000,0000,0000,,别 别动
Dialogue: 0,0:06:01.98,0:06:04.24,CN,NTP,0000,0000,0000,,放 放开我
Dialogue: 0,0:06:05.45,0:06:07.47,CN_TOP,NTP,0000,0000,0000,,帽子 帽子
Dialogue: 0,0:06:06.18,0:06:06.94,CN,NTP,0000,0000,0000,,no
Dialogue: 0,0:06:07.16,0:06:09.10,CN,NTP,0000,0000,0000,,别动 喂
Dialogue: 0,0:06:22.33,0:06:26.13,CN,NTP,0000,0000,0000,,为什么我会摊上这种事
Dialogue: 0,0:06:27.64,0:06:30.49,CN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这不是斑大人吗
Dialogue: 0,0:06:30.69,0:06:32.84,CN,NTP,0000,0000,0000,,今天真是个好天气啊
Dialogue: 0,0:06:33.05,0:06:35.78,CN,NTP,0000,0000,0000,,好天气 快起来
Dialogue: 0,0:06:35.95,0:06:39.42,CN,NTP,0000,0000,0000,,是你们啊 太好了
Dialogue: 0,0:06:48.32,0:06:51.63,CN,NTP,0000,0000,0000,,说起来普通的小孩是看不见你们的
Dialogue: 0,0:06:51.85,0:06:54.72,CN,NTP,0000,0000,0000,,夏目才是不正常的
Dialogue: 0,0:06:55.75,0:06:59.67,CN,NTP,0000,0000,0000,,嗯 带了小孩子 晚上要一醉方休吗
Dialogue: 0,0:06:59.88,0:07:02.46,CN,NTP,0000,0000,0000,,下酒菜 下酒菜
Dialogue: 0,0:07:02.63,0:07:05.65,CN,NTP,0000,0000,0000,,又不是我想把他们带来的 真是的
Dialogue: 0,0:07:05.85,0:07:09.37,CN,NTP,0000,0000,0000,,对了 有件事要问你们
Dialogue: 0,0:07:10.52,0:07:11.87,CN,NTP,0000,0000,0000,,还真是稀奇
Dialogue: 0,0:07:12.05,0:07:14.68,CN,NTP,0000,0000,0000,,我等必当知无不言 言无不尽
Dialogue: 0,0:07:14.87,0:07:17.54,CN,NTP,0000,0000,0000,,言无不尽 尽在不言中
Dialogue: 0,0:07:17.73,0:07:20.32,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 熊孩子 过来
Dialogue: 0,0:07:20.69,0:07:22.20,CN,NTP,0000,0000,0000,,何方妖魔
Dialogue: 0,0:07:23.58,0:07:26.60,CN,NTP,0000,0000,0000,,你们是想去哪来着
Dialogue: 0,0:07:26.82,0:07:28.08,CN,NTP,0000,0000,0000,,再说一遍
Dialogue: 0,0:07:28.28,0:07:30.14,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶 为什么
Dialogue: 0,0:07:30.36,0:07:31.64,CN,NTP,0000,0000,0000,,刚刚不是说过了么
Dialogue: 0,0:07:31.85,0:07:33.60,CN,NTP,0000,0000,0000,,行了  快说
Dialogue: 0,0:07:33.81,0:07:38.77,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶 那个 是要买火腿和牛奶
Dialogue: 0,0:07:38.96,0:07:41.60,CN,NTP,0000,0000,0000,,还有 也可以买脆心巧克力
Dialogue: 0,0:07:42.76,0:07:44.91,CN,NTP,0000,0000,0000,,脆心？ 牛奶？
Dialogue: 0,0:07:45.11,0:07:47.71,CN,NTP,0000,0000,0000,,是要去三森商店
Dialogue: 0,0:07:47.93,0:07:50.72,CN,NTP,0000,0000,0000,,妈妈说很近的
Dialogue: 0,0:07:53.84,0:07:57.39,CN,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 想必你们的话
Dialogue: 0,0:07:57.56,0:07:58.53,CN,NTP,0000,0000,0000,,都应该能听懂吧
Dialogue: 0,0:07:58.57,0:08:01.57,CN,NTP,0000,0000,0000,,不 对俺来说就是天方夜谭啊
Dialogue: 0,0:08:01.78,0:08:04.52,CN,NTP,0000,0000,0000,,天方夜谭 无能为力
Dialogue: 0,0:08:04.73,0:08:07.03,CN,NTP,0000,0000,0000,,两个废物
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:17.35,CN,NTP,0000,0000,0000,,对了 刚刚
Dialogue: 0,0:08:17.54,0:08:21.01,CN,NTP,0000,0000,0000,,在那边的巨石附近看到了丙大人
Dialogue: 0,0:08:21.20,0:08:23.17,CN,NTP,0000,0000,0000,,那位大人或许…
Dialogue: 0,0:08:23.36,0:08:25.67,CN,NTP,0000,0000,0000,,可能 交接完毕
Dialogue: 0,0:08:39.54,0:08:41.18,CN,NTP,0000,0000,0000,,久等了 柊
Dialogue: 0,0:08:44.20,0:08:45.77,CN,NTP,0000,0000,0000,,嗯 怎么了
Dialogue: 0,0:08:45.98,0:08:50.23,CN,NTP,0000,0000,0000,,没什么 只是没想到主上还喜欢这种东西
Dialogue: 0,0:08:50.40,0:08:51.93,CN,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个吗
Dialogue: 0,0:08:52.12,0:08:55.29,CN,NTP,0000,0000,0000,,我从小就只对这个欲罢不能
Dialogue: 0,0:08:55.50,0:08:56.85,CN,NTP,0000,0000,0000,,脆心巧克力
Dialogue: 0,0:09:05.30,0:09:08.46,CN,NTP,0000,0000,0000,,真是的 算算差不多该到了中级他们说的
Dialogue: 0,0:09:08.65,0:09:11.72,CN,NTP,0000,0000,0000,,巨石附近了
Dialogue: 0,0:09:17.60,0:09:19.88,CN,NTP,0000,0000,0000,,我走不动了 抱抱
Dialogue: 0,0:09:20.06,0:09:22.62,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶 不要 我也走不动了
Dialogue: 0,0:09:29.44,0:09:32.25,CN,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 不痛不痛
Dialogue: 0,0:09:32.44,0:09:34.96,CN,NTP,0000,0000,0000,,本来就不疼嘛
Dialogue: 0,0:09:36.49,0:09:41.12,CN,NTP,0000,0000,0000,,别哭了 真是的 不能哭哦
Dialogue: 0,0:09:43.40,0:09:45.47,CN,NTP,0000,0000,0000,,真受不了
Dialogue: 0,0:09:45.71,0:09:49.21,CN,NTP,0000,0000,0000,,受够了 我管不了了 我要开溜咯
Dialogue: 0,0:09:52.56,0:09:55.63,CN,NTP,0000,0000,0000,,抱抱 抱抱
Dialogue: 0,0:09:55.86,0:10:00.28,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 喂 好 我知道了
Dialogue: 0,0:10:00.49,0:10:09.07,CN,NTP,0000,0000,0000,,但我只能背你啊 背你 背你
Dialogue: 0,0:10:13.79,0:10:16.15,CN,NTP,0000,0000,0000,,记得好像是这个方向
Dialogue: 0,0:10:17.87,0:10:19.70,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶 夏目
Dialogue: 0,0:10:20.22,0:10:20.99,CN,NTP,0000,0000,0000,,田沼
Dialogue: 0,0:10:21.17,0:10:24.03,CN,NTP,0000,0000,0000,,在散步吗 今天天气满暖和的
Dialogue: 0,0:10:24.22,0:10:26.02,CN,NTP,0000,0000,0000,,恩 是的
Dialogue: 0,0:10:26.22,0:10:28.23,CN,NTP,0000,0000,0000,,老师它和我走散了
Dialogue: 0,0:10:28.41,0:10:29.21,CN,NTP,0000,0000,0000,,胖太吗
Dialogue: 0,0:10:29.39,0:10:32.86,CN,NTP,0000,0000,0000,,我一路过来 没有遇到过它
Dialogue: 0,0:10:33.04,0:10:34.94,CN,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 算了
Dialogue: 0,0:10:35.11,0:10:38.14,CN,NTP,0000,0000,0000,,反正总是这样 晚饭的时候就会回来了吧
Dialogue: 0,0:10:38.94,0:10:40.02,CN,NTP,0000,0000,0000,,也是
Dialogue: 0,0:10:40.21,0:10:44.00,CN,NTP,0000,0000,0000,,它可不会错过塔子阿姨的晚饭
Dialogue: 0,0:10:44.20,0:10:45.20,CN,NTP,0000,0000,0000,,真理
Dialogue: 0,0:10:59.92,0:11:01.33,CN,NTP,0000,0000,0000,,去 去哪了
Dialogue: 0,0:11:02.54,0:11:03.91,CN,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻
Dialogue: 0,0:11:04.26,0:11:09.63,CN,NTP,0000,0000,0000,,no 别动  喂 别动
Dialogue: 0,0:11:14.49,0:11:18.84,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 住手 好痒 放开我
Dialogue: 0,0:11:20.11,0:11:21.79,CN,NTP,0000,0000,0000,,滚滚滚
Dialogue: 0,0:11:22.01,0:11:25.01,CN,NTP,0000,0000,0000,,no 停 停 停下来
Dialogue: 0,0:11:37.80,0:11:41.03,CN,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要摊上这种事
Dialogue: 0,0:11:39.15,0:11:42.53,CN_TOP,NTP,0000,0000,0000,,再来一次 等等 等等
Dialogue: 0,0:11:43.07,0:11:46.51,CN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这不是猫球吗 怎么会在这里碰见你
Dialogue: 0,0:11:46.73,0:11:49.64,CN,NTP,0000,0000,0000,,是丙啊 太好了
Dialogue: 0,0:11:50.55,0:11:54.07,CN,NTP,0000,0000,0000,,我怎么听说你在下游的巨石附近啊
Dialogue: 0,0:11:54.99,0:11:57.68,CN,NTP,0000,0000,0000,,我从早上开始就一直在这呢
Dialogue: 0,0:12:01.84,0:12:03.62,CN,NTP,0000,0000,0000,,可恶的中级家伙
Dialogue: 0,0:12:03.79,0:12:06.16,CN,NTP,0000,0000,0000,,居然相信那两个人说的话
Dialogue: 0,0:12:06.32,0:12:08.51,CN,NTP,0000,0000,0000,,你也老马失蹄了啊
Dialogue: 0,0:12:09.00,0:12:12.48,CN,NTP,0000,0000,0000,,话说 你为什么把小孩子带到这来
Dialogue: 0,0:12:12.65,0:12:14.22,CN,NTP,0000,0000,0000,,是点心吗
Dialogue: 0,0:12:14.40,0:12:18.37,CN,NTP,0000,0000,0000,,又不是我想把他们带来的 真是的
Dialogue: 0,0:12:18.57,0:12:22.11,CN,NTP,0000,0000,0000,,对了 有件事想问你
Dialogue: 0,0:12:22.30,0:12:25.57,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 熊孩子 过来
Dialogue: 0,0:12:27.75,0:12:28.64,CN,NTP,0000,0000,0000,,何方妖孽
Dialogue: 0,0:12:29.77,0:12:32.57,CN,NTP,0000,0000,0000,,你们是想去哪来着
Dialogue: 0,0:12:32.73,0:12:33.65,CN,NTP,0000,0000,0000,,再说一遍
Dialogue: 0,0:12:33.82,0:12:35.97,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶 又要
Dialogue: 0,0:12:36.14,0:12:37.56,CN,NTP,0000,0000,0000,,不是刚刚说过了吗
Dialogue: 0,0:12:38.52,0:12:40.16,CN,NTP,0000,0000,0000,,行了  快说
Dialogue: 0,0:12:40.43,0:12:45.39,CN,NTP,0000,0000,0000,,那个 要去三森商店 说是从我们家笔直过去就可以了
Dialogue: 0,0:12:45.55,0:12:48.40,CN,NTP,0000,0000,0000,,还有 可以买脆心巧克力
Dialogue: 0,0:12:49.29,0:12:54.83,CN,NTP,0000,0000,0000,,好吧 姑且让本大仙为你们占上一卦吧
Dialogue: 0,0:12:55.44,0:12:57.13,CN,NTP,0000,0000,0000,,真的吗 那就拜托了
Dialogue: 0,0:12:57.28,0:13:00.93,CN,NTP,0000,0000,0000,,我现在顿时觉得从你的背后闪耀出了万丈金光
Dialogue: 0,0:13:01.11,0:13:02.58,CN,NTP,0000,0000,0000,,看好
Dialogue: 0,0:13:25.24,0:13:27.41,CN,NTP,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:13:30.59,0:13:32.76,CN,NTP,0000,0000,0000,,这是什么 好奇怪
Dialogue: 0,0:13:33.33,0:13:36.85,CN,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么 该死的熊孩子
Dialogue: 0,0:13:37.38,0:13:40.51,CN,NTP,0000,0000,0000,,冷静 冷静啊 抱歉 抱歉
Dialogue: 0,0:13:40.69,0:13:43.37,CN,NTP,0000,0000,0000,,拜托你冷静啊
Dialogue: 0,0:13:52.69,0:13:54.58,CN,NTP,0000,0000,0000,,看来他们要找到东西在东北方
Dialogue: 0,0:13:54.75,0:13:56.59,CN,NTP,0000,0000,0000,,东北方啊
Dialogue: 0,0:13:56.81,0:14:01.15,CN,NTP,0000,0000,0000,,是的 在那里会遇到一位可靠的贵人
Dialogue: 0,0:14:01.34,0:14:03.49,CN,NTP,0000,0000,0000,,真的吗 总算有盼头了
Dialogue: 0,0:14:03.67,0:14:06.38,CN,NTP,0000,0000,0000,,路上要小心
Dialogue: 0,0:14:06.56,0:14:08.80,CN,NTP,0000,0000,0000,,这位可靠的贵人
Dialogue: 0,0:14:08.99,0:14:11.99,CN,NTP,0000,0000,0000,,或许不会那么容易就帮你们的忙的
Dialogue: 0,0:14:23.06,0:14:24.42,CN,NTP,0000,0000,0000,,是夏目同学
Dialogue: 0,0:14:24.65,0:14:26.02,CN,NTP,0000,0000,0000,,笹田 多轨
Dialogue: 0,0:14:26.24,0:14:27.38,CN,NTP,0000,0000,0000,,真巧
Dialogue: 0,0:14:27.59,0:14:29.28,CN,NTP,0000,0000,0000,,来买东西吗
Dialogue: 0,0:14:30.48,0:14:34.43,CN,NTP,0000,0000,0000,,恩 买这个 脆心巧克力
Dialogue: 0,0:14:35.31,0:14:38.37,CN,NTP,0000,0000,0000,,和多轨说了这个后 她居然说从来没吃过
Dialogue: 0,0:14:38.59,0:14:41.90,CN,NTP,0000,0000,0000,,因为你说这个吃一次就会上瘾什么的
Dialogue: 0,0:14:42.12,0:14:46.04,CN,NTP,0000,0000,0000,,我说的是真的啦 倒是没吃过的人才太不可思议了
Dialogue: 0,0:14:46.23,0:14:48.84,CN,NTP,0000,0000,0000,,夏目你吃过吗
Dialogue: 0,0:14:49.05,0:14:54.19,CN,NTP,0000,0000,0000,,没 只看过同学吃过
Dialogue: 0,0:14:54.39,0:14:56.92,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶 这样
Dialogue: 0,0:14:58.03,0:15:00.67,CN,NTP,0000,0000,0000,,那这个给你
Dialogue: 0,0:15:00.87,0:15:03.46,CN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:15:04.08,0:15:06.81,CN,NTP,0000,0000,0000,,要是上瘾了可别怪我哦
Dialogue: 0,0:15:07.05,0:15:09.53,CN,NTP,0000,0000,0000,,那星期一学校见
Dialogue: 0,0:15:09.71,0:15:17.25,CN,NTP,0000,0000,0000,,对了 有在附近看到猫咪老师吗
Dialogue: 0,0:15:17.81,0:15:20.47,CN,NTP,0000,0000,0000,,诶 那只手感很好的猫咪老师怎么了吗
Dialogue: 0,0:15:20.68,0:15:24.02,CN,NTP,0000,0000,0000,,没 只是散步的时候走散了
Dialogue: 0,0:15:24.21,0:15:29.03,CN,NTP,0000,0000,0000,,这样 土肥猫晚饭就会回来了吧
Dialogue: 0,0:15:29.22,0:15:31.44,CN,NTP,0000,0000,0000,,恩 我也是这样想的
Dialogue: 0,0:15:31.66,0:15:34.56,CN,NTP,0000,0000,0000,,但是 总感觉它现在正…
Dialogue: 0,0:15:34.75,0:15:38.16,CN,NTP,0000,0000,0000,,摊上了一件麻烦事
Dialogue: 0,0:15:50.20,0:15:52.59,CN,NTP,0000,0000,0000,,真是的 丙不是说会有贵人来相助吗
Dialogue: 0,0:15:52.75,0:15:56.67,CN,NTP,0000,0000,0000,,怎么还不来
Dialogue: 0,0:16:01.33,0:16:03.20,CN,NTP,0000,0000,0000,,已经 走不动了
Dialogue: 0,0:16:07.18,0:16:11.10,CN,NTP,0000,0000,0000,,别哭啊 不能哭哦
Dialogue: 0,0:16:13.70,0:16:14.93,CN,NTP,0000,0000,0000,,真是受不了啊
Dialogue: 0,0:16:15.15,0:16:20.37,CN,NTP,0000,0000,0000,,真心干不了了 贵人快快出现吧
Dialogue: 0,0:16:20.66,0:16:24.57,CN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 我还以为什么事呢
Dialogue: 0,0:16:24.72,0:16:29.36,CN,NTP,0000,0000,0000,,居然这里有圆形年糕 怪事年年有 今年特别多啊
Dialogue: 0,0:16:30.46,0:16:34.68,CN,NTP,0000,0000,0000,,泥 泥鳅胡子 所谓贵人原来就是你啊
Dialogue: 0,0:16:34.86,0:16:37.87,CN,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道你在说什么
Dialogue: 0,0:16:38.04,0:16:42.34,CN,NTP,0000,0000,0000,,但是这一带再没有高贵如我的人了
Dialogue: 0,0:16:42.51,0:16:45.16,CN,NTP,0000,0000,0000,,贵人大概就是指我了
Dialogue: 0,0:16:45.33,0:16:49.45,CN,NTP,0000,0000,0000,,嚣张什么 说起来我才不是年糕
Dialogue: 0,0:16:49.64,0:16:52.80,CN,NTP,0000,0000,0000,,你能吃掉我吗 来吃我啊 喂
Dialogue: 0,0:16:52.97,0:16:56.63,CN,NTP,0000,0000,0000,,要是吃了这么脏的年糕
Dialogue: 0,0:16:56.80,0:16:59.72,CN,NTP,0000,0000,0000,,来年肯定倒霉
Dialogue: 0,0:17:00.37,0:17:05.44,CN,NTP,0000,0000,0000,,话说 你是在瞒着夏目殿下偷吃点心吗
Dialogue: 0,0:17:05.61,0:17:08.25,CN,NTP,0000,0000,0000,,果然江山易改本性难移啊
Dialogue: 0,0:17:08.41,0:17:11.55,CN,NTP,0000,0000,0000,,所以你才会跟个球似的鼓起来
Dialogue: 0,0:17:11.70,0:17:13.97,CN,NTP,0000,0000,0000,,又不是我想把他们带来的
Dialogue: 0,0:17:14.15,0:17:18.04,CN,NTP,0000,0000,0000,,真是的 如果你就是贵人的话
Dialogue: 0,0:17:18.21,0:17:20.10,CN,NTP,0000,0000,0000,,那就帮我解开这个谜吧
Dialogue: 0,0:17:20.29,0:17:21.64,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 熊孩子
Dialogue: 0,0:17:24.05,0:17:25.26,CN,NTP,0000,0000,0000,,何方妖孽
Dialogue: 0,0:17:25.46,0:17:29.48,CN,NTP,0000,0000,0000,,烦不烦啊 你们想去哪来着
Dialogue: 0,0:17:29.66,0:17:31.15,CN,NTP,0000,0000,0000,,再说一遍
Dialogue: 0,0:17:31.32,0:17:37.43,CN,NTP,0000,0000,0000,,那个 是去跑腿的 我超爱脆心巧克力
Dialogue: 0,0:17:37.60,0:17:39.64,CN,NTP,0000,0000,0000,,三森商店有卖
Dialogue: 0,0:17:39.83,0:17:41.14,CN,NTP,0000,0000,0000,,所以要去买
Dialogue: 0,0:17:42.09,0:17:46.59,CN,NTP,0000,0000,0000,,这是类似「三岁看八十」的意思吗
Dialogue: 0,0:17:46.77,0:17:50.63,CN,NTP,0000,0000,0000,,这种小屁孩要是能说出那样的话 世界末日也就到了
Dialogue: 0,0:17:50.80,0:17:55.18,CN,NTP,0000,0000,0000,,他们最多就只能说说「白米沾水后就成热乎乎的白米饭了」之类的话
Dialogue: 0,0:17:55.36,0:17:58.62,CN,NTP,0000,0000,0000,,都是些什么啊 完全不明白
Dialogue: 0,0:17:58.79,0:18:01.33,CN,NTP,0000,0000,0000,,少啰嗦 那你来
Dialogue: 0,0:18:01.49,0:18:03.50,CN,NTP,0000,0000,0000,,说点更加上档次的来听听
Dialogue: 0,0:18:03.65,0:18:08.21,CN,NTP,0000,0000,0000,,说啊 怎么 不行吧 说啊
Dialogue: 0,0:18:08.38,0:18:10.79,CN,NTP,0000,0000,0000,,出水芙蓉好女人
Dialogue: 0,0:18:10.97,0:18:13.49,CN,NTP,0000,0000,0000,,数三声 1,2,3
Dialogue: 0,0:18:13.67,0:18:16.59,CN,NTP,0000,0000,0000,,被逼用「三」来造句
Dialogue: 0,0:18:16.77,0:18:18.40,CN,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:18:23.91,0:18:28.74,CN,NTP,0000,0000,0000,,三森商店 火腿 牛奶 烤鱼卷 脆心巧克力两个
Dialogue: 0,0:18:28.91,0:18:30.11,CN,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:18:30.26,0:18:35.07,CN,NTP,0000,0000,0000,,这应该是第一次跑腿的购货单吧
Dialogue: 0,0:18:48.87,0:18:51.37,CN,NTP,0000,0000,0000,,就在那里
Dialogue: 0,0:18:51.57,0:18:53.00,CN,NTP,0000,0000,0000,,三森商店
Dialogue: 0,0:18:53.19,0:18:54.64,CN,NTP,0000,0000,0000,,三森商店
Dialogue: 0,0:18:56.33,0:18:59.62,CN,NTP,0000,0000,0000,,喂 别跑这么快 危险 小心点
Dialogue: 0,0:19:07.35,0:19:16.29,CN,NTP,0000,0000,0000,,真是的 也不知道你是不是贵人 还是谢谢你了
Dialogue: 0,0:19:16.46,0:19:20.06,CN,NTP,0000,0000,0000,,泥鳅胡子 改天还你人情
Dialogue: 0,0:19:20.24,0:19:23.33,CN,NTP,0000,0000,0000,,随时恭候
Dialogue: 0,0:19:29.30,0:19:30.71,CN,NTP,0000,0000,0000,,你们怎么也在这里
Dialogue: 0,0:19:30.95,0:19:31.95,CN,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:19:32.15,0:19:35.84,CN,NTP,0000,0000,0000,,你们绕去哪里了 天都黑了
Dialogue: 0,0:19:36.04,0:19:39.23,CN,NTP,0000,0000,0000,,你们好久没回来 真是让人担心
Dialogue: 0,0:19:40.27,0:19:43.61,CN,NTP,0000,0000,0000,,没事太好了 妈妈一直在找你们哦
Dialogue: 0,0:19:43.78,0:19:48.17,CN,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 狸猫先生帮助了我们
Dialogue: 0,0:19:48.36,0:19:50.92,CN,NTP,0000,0000,0000,,对哦 还会说话
Dialogue: 0,0:19:51.11,0:19:54.22,CN,NTP,0000,0000,0000,,让我牵着它
Dialogue: 0,0:19:54.40,0:19:59.71,CN,NTP,0000,0000,0000,,是啊 是啊 你们没事真是太好了
Dialogue: 0,0:20:00.91,0:20:02.55,CN,NTP,0000,0000,0000,,下次一起来
Dialogue: 0,0:20:02.86,0:20:03.75,CN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:06.34,0:20:10.75,CN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 小猫咪 今天到这散步来啦
Dialogue: 0,0:20:35.67,0:20:36.51,CN,NTP,0000,0000,0000,,你回来啦
Dialogue: 0,0:20:37.94,0:20:38.79,CN,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:40.36,0:20:42.58,CN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 来接我吗
Dialogue: 0,0:20:42.74,0:20:45.98,CN,NTP,0000,0000,0000,,不 恩 欢迎回来
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0000,0000,0000,,

