空ろに空見た
我发着呆 凝望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否 还记得
見過ごした季節も
那些错过的季节
不確かな感情で
不确定的感情
心の隅っこでも
即便只能深藏于心
欠片になれたなら
若能化为碎片
君のあの笑顔が
你的笑容
あるべき場所にあるといいな
犹在即好
この時間が過ぎてゆくなら
若时光飞逝
君と共にいられたのなら
若能与你一起
見たことのない世界
还没见过的世界
見られるような気がしていつか
似乎也能见到
この言葉も伝わるのなら
若这些话能传递
空へ落ちてしまわぬように
而非在空中随风消散
何処かの裡に残した思い出も
那么那些不知藏在何处的记忆
宝箱にしまって
都会被收进宝箱里
从小时候开始
就能看见别人所看不见的东西了
周一少爷
那是什么
大虫子停在这了
没注意到吗
就算把看得见这事说出来
祖父和父亲也只会大怒
母亲则露出哀伤的表情
名取家以前曾经从事除妖职业
却因为后人中再无人能看见妖怪而不干了
之后族人便非常害怕会被妖怪报复
但是能看见妖怪 和它们有关联的我出生了
一旦有什么灾祸 他们就会认为是我带来的
不管是母亲的因病去世
还是祖父腿上的伤痛什么的
您又去了仓库那吗
会被您父亲责备的哟
多大点事啊
仓库中的那些资料里
或许有把妖怪或者是在我身上乱爬的这只壁虎祛除的方法
那么 寿美阿姨 您找我有什么事
有位要拜访大老爷的客人
已经够了 我走了
啊 回去吧
吾等早就不干了
和除妖师什么的没关系
回去了
集会什么的不知道  别再来了
集会
三天后
12点
看得见的话 会场在哪立刻就能找到了
那个是
除妖师
没有扭曲的世界
看得见就能知道吗
喂 小子
没见过的面孔啊 哪位介绍你来的
不回答的话 就把你吃掉
住手
是我带来的
失礼了
谢谢了 你也能看见吗
嗯
听说了这里有除妖师的集会
学生在这里做些什么
彼此彼此
你才是 来干什么
我高一 你呢
我高二
我是名取 名取周一
来了解一下关于妖怪的事
你呢
诶 名取啊
叫我静司就行了 周一同学
我呢
是为了找能够使用的东西了来这儿
周一同学 你看
那件挂在树上的和服 你能看见吗
那是什么颜色
是深红色
什么嘛
喂
静司君 我不是说了小孩子不可以来这吗
拓马先生
这次我可是受了家族的委托而来的
的场先生又…
那他呢 是你的朋友吗
不
不过他还行
什么 什么叫还行
啊 喂 不要吵架啊
那我先走一步了
七濑女士还在等着我呢
再见
那家伙是怎么回事啊
他是的场一族的少爷 的场静司
的场一族吗
说起来 在仓库中的资料中曾看过
的场在除妖师中可是第一家族
整合了除妖师中的十一大家族的正式的场家
那 你到底是…
啊 我是名取 名取周一
是那个名取吗
那个的确是的场
这个气味 的确是拥有的场血脉的人
去你家的估计是天崎先生
天崎
他曾受你们名取家很大的恩惠
应该还想着希望你们家能回归除妖师
身为名家 却后继无人
应该是就此罢手吧
唉 这里杂音真是多呢
还是出去吧
啊 不用了
能看得见的人竟有这么多…
就算是除妖师也不是全部都可以看见的
外面有件挂着的衣服对吧
那个好像各人看到的会不一样
是白色的布条 或者是泛着青白色光的和服
我的话能看到红色
我也是红色 相当浓的
原来如此 所以才说「还行」
哈哈 不 是很厉害的意思
能看到红色的是拥有很强灵力的人
我看到的红色 准确来说是橙色
但是真正厉害的人
貌似可以看到黄色的绚丽菊花或者是绽放的大朵芍药的花纹
刚才的静司君就是能看到这种花纹的少见人才
他未来一定能成为前途无量的除妖师
那家伙是在试探我
并不是所有能看见的人都适合当除妖师
我的眼镜是平光的
我虽然比不上其他人
但是透过玻璃 能更清楚地看到妖怪
我呢
虽然会被认为自以为是
但是我希望能尽我所能保护大家
想将妖怪这种无形之物带给人们的恐惧给驱散
对除妖师来说 肯定可以做到
拓马啊
这位青年是谁啊
看上去并不是式神
失礼了 他是…
名取那家伙
他人在哪
抱歉 果然还是出去吧
啊 不了 我再在这里待一会儿
你 那个是…
还是不要碰比较好
要是这家伙顺势爬到你身上
你真是个善良的人
没有 只是很不安罢了
该怎样做才算正常呢
我不清楚的事太多了
我想知道之后该怎样走下去
是吗
能够交流
我可以再来吗
不是说了小孩子不可以来这吗
有困扰的时候就来我家吧
知道吗
虽然拓马先生这么说 但我有时会偷偷来参加集会
至少待在能看到妖怪的人之中时
我可以不用再撒谎
多到那里转转 说不定可以找到祛除这个的方法
那样的话 就能稍微减轻心中的焦虑
我就能更加温柔地对待周围的人
就算是那样的家族总有一天也会…
一定会成为一个温柔的人
诶 拓马先生受伤了
哦呀 名取家的少爷又来的啊
你不知道吗
在马洗塚出现了一只三角的大妖怪
会袭击有除妖师气息的人
袭击除妖师的妖怪
听起来挺吓人 最近不要到那附近转悠了吧
是啊
又来了那个名取家的
立马逃跑 金盆洗手的胆小鬼一族吗
可笑之极 到底谁胆小了
但是
如果我祛除那个妖怪的话 拓马先生就会认同我了吧
周一在干什么 晚饭又不打算露面了吗
好像因为功课很忙 在仓…
不 关在房间里查资料
不废寝忘食就拿不出结果吗
他也就这种程度
只会整天说一些奇怪的事 让一族人心惶惶
来吸引大家关注的家伙
虽然有点慢 但是知道了法术使用方法和阵的画法
好累啊
但是 内心很躁动不安
追查妖怪的时候 周围的杂音就会远去
三角的…
逃走了
嘁 失败了
的场静司
周一同学也在追那家伙吗
这样的话 要和我合作吗
我拒绝
我想知道靠自己的力量能做到什么程度
不要笑
姑且考虑一下吧 周一同学
啰嗦
我不会跟你合作的
那家伙作为名家的少爷 拍马屁的要多少有多少
一副高高在上衡量人的眼神
我才不要被衡量 是否能为他所用
那个 天崎先生 你到我家有什么事吗
请等一下
你不会是要干什么坏事吧
不…不是的
只是最近听说有专门袭击除妖师的妖怪
我担心名取家会出什么事
你是想保护我们家吗
啊 呀
话是这么说 但是我只是即将退行的无能的除妖师而已
所以才会偷偷摸摸的
退行
越来越看不见了
想起先代曾多次提到受到名取家照顾
已经没有接到委托了 最后希望能还些恩情
可能只是添了麻烦而已
你要成为除妖师吗
是的
是吗
我回来了
父亲
整天都担心会被妖怪报复
但是我家作为除妖人肯定也曾救赎过一些人
肯定…
那个三角的比想象的要大得多啊
要成为除妖师的话 就得驱除那种东西啊
名取君
我有话跟你说 能请你跟我出去一下吗
抱歉 我很忙
是吗 抱歉
明明什么都没做 却像是做了亏心事一样
感觉好难受 好无力
我是不是搞错什么了
那么我想找到正确的道路
找到正确的道路肯定就不会伤害周围的人了
虽然来到了之前的那个地方
果然没有出现呢
的场静司
叫我静司就行了
不过对于它来说是遭受过反击的地方
可能暂时不会来了
你为什么在这里 我说过不会跟你合作的
我只是按照我的意思行动而已
话说回来 你的行李好多
因为不知道哪个会管用
嘛 便宜的道具是会这样的
你是来找架打的吗
不好意思 我只是说出我的感想而已
周一同学你的话 记住阵法再加上好多道具应该能做到
听说名取家是使用纸的行家
善于用纸的人似乎可以与神明交涉
即使是这样的名家最后也… 真是世事难料啊
的场一族也不是一直都能作为第一家族的
这个嘛
至少我不会败落
我的肩上并没有背负任何东西
所以在我看到的世界才会轻飘飘的吗
那我们走吧
去拓马先生的家
拓马先生被之前的妖怪袭击了 我想听他说说情况
反正周一同学也会去吧
周一君 还在模仿除妖师啊
太危险了
你不是给了我你的名片吗
那是让你被妖怪困扰时来找我的意思
周一同学 要不你先回去吧
你这家伙
连静司君都…
啊 真是的 都进来吧
根据我的调查 在马洗塚到绵之濑之一带被目击到
三角的妖怪似乎是靠气味来分辨除妖师的
如果有这种气味 路过时就会被袭击吗
能够交流吗
不 那个已经只能祛除了
下次会在集会上会讨论
你们还是不要接近那个地方
是
才刚保证过
绵之濑是在这附近吧
长着一副牛马的样子
火系或者铸造物系的术式应该可以对付它
住手 我们又没有合作 不需要跟我提示…
提示 啊 抱歉
这个很基本的
这家伙…
但是 也许不该意气用事
真的要成为除妖师的话 这家伙就是前辈
你那个袋子
是组装式的弓箭
听起来很危险啊
嗯 虽然上次失手了 但是下次一定…
一击搞定
周一同学是一个人自学吗
还是说听谁的指导 像是拓马先生
我家好像有我家的做法
所以可能的话  我还是想一个人…
拓马先生人不错 但是法术的威力就不怎么样
如果要学的话 不如找个身手好的
不应该是这样的吧
我想学的 我想要达到的
我想成为的…
周一同学
不变强的话 可是什么都保护不了的哦
多谢你的帮助 再见
铸造物系的术式我记得是…
在这附近吧
是个好机会
如果祛除了那个三只角的妖怪
不仅可以扬名还能卖个人情
可是好像是难对付的家伙
哼 你不会怕了吧
大家想的都一样
要上了 我要做给你们看
这感觉 是怎么回事
他们没发觉吗
退下
显现吧 显现吧
通此道者 非热者 非雷者
裂者为银 出而攻之
成功了吗
限制行动的咒符…
这边 静司 不要射偏了
你以为在和谁说话
辛苦了
因为周一同学你的术式起了作用 才能这么顺利
这样一来 我们就人气大涨了
刚才的除妖师没事吧
刚要搭讪就跑了
我…失败了
祛除它的是你
是吗
谢谢 帮大忙了
嗯 那我就收下这份功劳了
周一同学 如果你不能变强 那就圆滑点吧
啰嗦
不愧是的场家的人
一个人祛除了传说中的大妖怪
的场静司的名字一下子传开
下任家主应该就是静司君了
真让人羡慕
的场家应该能安稳下来了
有啥好羡慕的 我才不想自己的右眼被妖怪惦记
听说现任家主的脸可是被袭击了好多次了
但是其他的人情世故我并不想知道
我只是想做一个内心不会动摇的 强大又正直的除妖师而已
之前说的那个妖怪已经被祛除了
啊嘞 只有你一个
糟了 擅自和式神搭话
主人昨天就去世了
是因为患病 他已经生病很久了
临终前他就按照自己的性子去做事
好久没见他这么开心了
真是托您照顾了
那你接下来有什么打算
无论何时 无论走到哪
我可能都无法找到
不论是能笔直前进的道路 还是能变得温柔的方法
尽管如此…
静司
那家伙也会这样安静地看河流啊
离他远点真是太好了
不想看到
不管是他和平常一样的无畏的笑容
还是因为烦恼而低头
为什么呢
好像对什么失望
我无法看到那家伙眼中的事物
彼此的道路不同
名取 听说你又祛除了一只大妖怪
你是自学的吗
嗯 算是吧
哎呀 还真是危险 你还真乱来
哈哈 我会很好地处理的
只要我沿着这条路走下去
总有一天会遇到什么吧
周一同学 好久不见
诶 睡着了吗
就是因为靠着这玩意儿
看到的世界才会变得扭曲
枯れ葉　舞う　町角を
枯叶在街角飞舞
駆け抜けてく　乾いた風
涩风吹拂而过
目抜き通り　人波抜けて
放目人海一望既穿
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往远方的无人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
虽心有所觉 但亦作不解
一人きりでは　何もできなかった
独自一人 诸事皆不可成
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虚幻中道别
茜さす　この空に
夕阳下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
将散落的脆弱握于手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落红
出会い重ね　願いを知る
几经相逢 得知吾愿
直面艰险
朱远大人还记得我吗
虽然会比较难 但要是能顺利就好了
我收你做我小弟吧 跟我来
这傲慢的香菇是怎么回事 赶紧烤了吃了
老师 冷静点