[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.1
; http://www.aegisub.org/
Title:诸神字幕
Original Script:诸神字幕组
Original Timing:Maize
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: CN_TOP,方正楷体_GBK,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,20,134
Style: CN,方正楷体_GBK,55,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,20,134
Style: title,@方正楷体_GBK,80,&H00000000,&HFF103A19,&H96027206,&H96027206,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,8,15,15,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text


Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.91,CN,NTP,0,0,0,,窗户微动 发出细微的声响
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:21.21,CN,NTP,0,0,0,,那一瞬间 我还以为是谁来找我归还它的名字
Dialogue: 0,0:00:23.69,0:00:26.56,CN,NTP,0,0,0,,是雪 下雪了 老师
Dialogue: 0,0:00:29.74,0:00:32.73,CN,NTP,0,0,0,,那个热水袋 已经成了老师专用的了
Dialogue: 0,0:00:40.56,0:00:44.39,title,NTP,0,0,0,,{\pos(200,536)}暮{\c&H027206&\3c&HADC7DE&}雪{\c&H000000&\3c&HA2C9A4&}时\N{\3c&HA2C9A4&}有朝一日
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,CN,NTP,0,0,0,,从小开始 我就时常看见奇怪的东西
Dialogue: 0,0:00:49.78,0:00:52.50,CN,NTP,0,0,0,,而别人却无法看见
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:55.87,CN,NTP,0,0,0,,或许它们就是人们所说的妖怪吧
Dialogue: 0,0:00:59.12,0:01:01.04,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨 下雪了
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.13,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨 你在找什么吗
Dialogue: 0,0:01:14.54,0:01:18.83,CN,NTP,0,0,0,,贵志 来帮我一下好吗
Dialogue: 0,0:01:19.10,0:01:20.72,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:01:22.99,0:01:23.95,CN,NTP,0,0,0,,是这个吗
Dialogue: 0,0:01:24.12,0:01:25.65,CN,NTP,0,0,0,,嗯 谢谢
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:35.10,CN,NTP,0,0,0,,终于找到了 谢谢你 贵志
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:37.19,CN,NTP,0,0,0,,不用谢 这是什么
Dialogue: 0,0:01:39.31,0:01:40.43,CN,NTP,0,0,0,,暖炉？
Dialogue: 0,0:01:40.78,0:01:43.04,CN,NTP,0,0,0,,浴室外面很冷吧
Dialogue: 0,0:01:43.23,0:01:45.82,CN,NTP,0,0,0,,虽然有点旧 我想还能用
Dialogue: 0,0:01:46.02,0:01:50.06,CN,NTP,0,0,0,,在找这个的过程中 还发现了许多令人怀念的东西
Dialogue: 0,0:01:50.23,0:01:52.06,CN,NTP,0,0,0,,不知不觉就走神了
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,CN,NTP,0,0,0,,你滋叔做的瓷器 旅行的特产
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.61,CN,NTP,0,0,0,,糟糕 得开始准备晚饭了
Dialogue: 0,0:02:05.80,0:02:07.87,CN,NTP,0,0,0,,明天再慢慢收拾
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:10.91,CN,NTP,0,0,0,,这个我来搬吧
Dialogue: 0,0:02:11.20,0:02:12.23,CN,NTP,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:12.75,0:02:15.24,CN,NTP,0,0,0,,对了 外面下雪了哦
Dialogue: 0,0:02:15.41,0:02:18.24,CN,NTP,0,0,0,,是吗 怪不得这么冷呢
Dialogue: 0,0:02:18.45,0:02:21.71,CN,NTP,0,0,0,,那个 我能出去散散步吗
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.07,CN,NTP,0,0,0,,想去看看雪
Dialogue: 0,0:02:24.21,0:02:28.45,CN,NTP,0,0,0,,哎呀 像小孩子一样 记得穿暖和点出去哦
Dialogue: 0,0:02:30.91,0:02:32.79,CN,NTP,0,0,0,,围巾和手套也要戴好哦
Dialogue: 0,0:02:32.95,0:02:33.50,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:36.52,CN,NTP,0,0,0,,今晚吃鸡肉火锅
Dialogue: 0,0:02:36.68,0:02:37.58,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:02:53.81,0:02:56.26,CN,NTP,0,0,0,,和往常的景色不太一样
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:58.40,CN,NTP,0,0,0,,虽然冷 但很舒服
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,CN,NTP,0,0,0,,天忽然暗下来  不知不觉走了这么远
Dialogue: 0,0:03:22.47,0:03:24.12,CN,NTP,0,0,0,,糟糕了 今天这种天气
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:28.39,CN,NTP,0,0,0,,也没带老师来 恐怕会出现雪女什么的吧
Dialogue: 0,0:03:28.22,0:03:30.11,CN_TOP,NTP,0,0,0,,一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:31.68,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:03:33.22,0:03:34.74,CN,NTP,0,0,0,,还真出现了
Dialogue: 0,0:03:37.11,0:03:39.56,CN,NTP,0,0,0,,不过 与其说是雪女
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:43.27,CN,NTP,0,0,0,,不如说是个像雪人一样胖乎乎的家伙
Dialogue: 0,0:03:43.46,0:03:44.58,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:03:44.74,0:03:46.43,CN,NTP,0,0,0,,是在找什么吗
Dialogue: 0,0:03:47.65,0:03:48.48,CN,NTP,0,0,0,,糟了
Dialogue: 0,0:03:56.15,0:03:57.44,CN,NTP,0,0,0,,你能看见我吗
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,CN,NTP,0,0,0,,等等  奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:04:01.39,0:04:02.84,CN,NTP,0,0,0,,帮我一起找吧
Dialogue: 0,0:04:03.05,0:04:04.70,CN,NTP,0,0,0,,你一定能…
Dialogue: 0,0:04:06.07,0:04:07.34,CN,NTP,0,0,0,,跟上来了吗
Dialogue: 0,0:04:09.59,0:04:11.01,CN,NTP,0,0,0,,你在找什么呢
Dialogue: 0,0:04:11.61,0:04:16.38,CN,NTP,0,0,0,,找什么…是某种暖暖的东西
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:21.98,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西 在这下雪天里…你很冷吗？
Dialogue: 0,0:04:23.35,0:04:25.88,CN,NTP,0,0,0,,头疼呐 我只有这个
Dialogue: 0,0:04:27.49,0:04:29.61,CN,NTP,0,0,0,,来 这个给你
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:38.10,CN,NTP,0,0,0,,好冷 哇 都冻僵了
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.79,CN,NTP,0,0,0,,别过来 你再靠近的话我也会被冻僵的
Dialogue: 0,0:04:44.84,0:04:47.09,CN,NTP,0,0,0,,是更加闪闪发光的东西
Dialogue: 0,0:04:47.60,0:04:50.83,CN,NTP,0,0,0,,闪闪发光？ 和你刚刚说的不一样
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,CN,NTP,0,0,0,,我还是第一次和人类说话呢 好神奇的感觉
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:03.69,CN,NTP,0,0,0,,你把那东西弄丢了吗 真的在这一带吗
Dialogue: 0,0:05:03.88,0:05:06.76,CN,NTP,0,0,0,,不知道 我记不起来了
Dialogue: 0,0:05:06.96,0:05:11.80,CN,NTP,0,0,0,,它暖暖的 闪闪的 香香的
Dialogue: 0,0:05:12.44,0:05:15.46,CN,NTP,0,0,0,,等等 你说你不记得了
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:19.94,CN,NTP,0,0,0,, 难道你是在找一个既不知道它是什么 也不知道它在哪里的东西吗
Dialogue: 0,0:05:20.11,0:05:24.05,CN,NTP,0,0,0,,我只知道我一定要找到它
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:26.56,CN,NTP,0,0,0,,片刻都不曾忘记
Dialogue: 0,0:05:26.75,0:05:29.44,CN,NTP,0,0,0,,哪怕是在梦中也依然在寻找
Dialogue: 0,0:05:29.62,0:05:31.84,CN,NTP,0,0,0,,真是个奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,CN,NTP,0,0,0,,我们一起找吧 你不是也在寻找着什么吗
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:39.36,CN,NTP,0,0,0,,不 我没有
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,CN,NTP,0,0,0,,是吗 我还以为你们人类大多都在寻找着什么呢
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.58,CN,NTP,0,0,0,,总是时而寻找 时而遗忘
Dialogue: 0,0:05:49.75,0:05:52.18,CN,NTP,0,0,0,,人类要比我奇怪得多
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,CN,NTP,0,0,0,,总之抱歉了 如果你不想起来是没法找的
Dialogue: 0,0:05:56.79,0:05:57.66,CN,NTP,0,0,0,,再见
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:02.91,CN,NTP,0,0,0,,等等 豆芽菜 别这么冷淡嘛
Dialogue: 0,0:06:03.11,0:06:05.92,CN,NTP,0,0,0,,还说我冷 你才…
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:14.19,CN,NTP,0,0,0,,好疼 奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:06:21.13,0:06:23.96,CN,NTP,0,0,0,,对不起…滋叔
Dialogue: 0,0:06:24.14,0:06:28.21,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 贵志啊 怎么了 发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:06:28.36,0:06:32.06,CN,NTP,0,0,0,,没有 那个 雪好美 玩得入迷了
Dialogue: 0,0:06:32.93,0:06:35.21,CN,NTP,0,0,0,,所以才跑得这么快啊
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:47.30,CN,NTP,0,0,0,,也是 这一带很少下雪的
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:51.18,CN,NTP,0,0,0,,小时候遇上这么大的雪我也很兴奋呢
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,CN,NTP,0,0,0,,在积雪上踩脚印玩
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,CN,NTP,0,0,0,,还为了在没有人踏过的雪地上留下最初的足迹
Dialogue: 0,0:06:59.41,0:07:01.23,CN,NTP,0,0,0,,到处跑呢
Dialogue: 0,0:07:07.08,0:07:08.76,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨说今晚吃火锅
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:10.91,CN,NTP,0,0,0,,哦 那不错啊
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:15.74,CN,NTP,0,0,0,,哎呀 你们一起呀 欢迎回来
Dialogue: 0,0:07:16.66,0:07:17.86,CN,NTP,0,0,0,,来 快吃吧
Dialogue: 0,0:07:21.66,0:07:22.55,CN,NTP,0,0,0,,给
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:34.98,CN,NTP,0,0,0,,你怎么又缠上了麻烦的家伙
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.33,CN,NTP,0,0,0,,它也是冲着友人帐来的吧
Dialogue: 0,0:07:38.57,0:07:41.55,CN,NTP,0,0,0,,不是的…你又喝酒了
Dialogue: 0,0:07:42.15,0:07:43.60,CN,NTP,0,0,0,,嗯？这是赏雪酒嘛
Dialogue: 0,0:07:43.77,0:07:45.95,CN,NTP,0,0,0,,你根本就没赏雪好么 真是的
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:49.97,CN,NTP,0,0,0,,它既没有把我当做玲子
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:53.18,CN,NTP,0,0,0,,友人帐上貌似也没有它的名字
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:58.26,CN,NTP,0,0,0,,嗯？它说在找东西 在大雪里？
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:00.50,CN,NTP,0,0,0,,你听说过什么吗 老师
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:07.36,CN,NTP,0,0,0,,有呢…还是没有呢… 我想不起来了
Dialogue: 0,0:08:08.32,0:08:09.75,CN,NTP,0,0,0,,你是喝多了吧
Dialogue: 0,0:08:11.17,0:08:15.37,CN,NTP,0,0,0,,是有这么一个美女妖怪哦…
Dialogue: 0,0:08:20.75,0:08:21.76,CN,NTP,0,0,0,,它长这样
Dialogue: 0,0:08:23.19,0:08:24.81,CN,NTP,0,0,0,,这个毛茸茸的家伙是谁
Dialogue: 0,0:08:25.02,0:08:27.36,CN,NTP,0,0,0,,这个胖乎乎的就是它啊
Dialogue: 0,0:08:27.86,0:08:30.00,CN,NTP,0,0,0,,好了 该睡觉了
Dialogue: 0,0:08:30.18,0:08:32.57,CN,NTP,0,0,0,,不要嘛 人家还要喝
Dialogue: 0,0:08:39.85,0:08:42.97,CN,NTP,0,0,0,,它还在独自寻找吗
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,CN,NTP,0,0,0,,我以为人类大多都在寻找着什么
Dialogue: 0,0:08:48.98,0:08:52.32,CN,NTP,0,0,0,,总是时而寻找 时而遗忘
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:56.41,CN,NTP,0,0,0,,也许真是如此吧
Dialogue: 0,0:09:04.60,0:09:08.15,CN,NTP,0,0,0,,这是哪里 什么都看不见
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:11.07,CN,NTP,0,0,0,,我在寻找着什么
Dialogue: 0,0:09:18.04,0:09:20.80,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:09:22.89,0:09:26.73,CN,NTP,0,0,0,,好冷 好冷
Dialogue: 0,0:09:28.30,0:09:29.38,CN,NTP,0,0,0,,太冷了吧！
Dialogue: 0,0:09:33.07,0:09:35.76,CN,NTP,0,0,0,,哇 胖乎乎 你跟过来了啊
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.35,CN,NTP,0,0,0,,毛茸茸的就是这家伙吗 这股寒意是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:39.55,0:09:41.78,CN,NTP,0,0,0,,夏目 暖炉 暖炉
Dialogue: 0,0:09:41.97,0:09:43.44,CN,NTP,0,0,0,,光是在场就这么冷
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:44.95,CN,NTP,0,0,0,,热水袋 热水袋
Dialogue: 0,0:09:45.13,0:09:47.84,CN,NTP,0,0,0,,豆芽菜 我是来还这个的
Dialogue: 0,0:09:50.07,0:09:53.43,CN,NTP,0,0,0,,冻僵了 围巾
Dialogue: 0,0:09:53.61,0:09:55.33,CN,NTP,0,0,0,,废话少说 给我出去
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,CN,NTP,0,0,0,,等等老师 人家特意来还这个 就陪它聊聊吧
Dialogue: 0,0:10:08.98,0:10:11.01,CN,NTP,0,0,0,,话说 你能找到那东西吗
Dialogue: 0,0:10:13.05,0:10:15.17,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西 我找到了
Dialogue: 0,0:10:15.47,0:10:16.55,CN,NTP,0,0,0,,找到了吗
Dialogue: 0,0:10:16.71,0:10:18.75,CN,NTP,0,0,0,,是在这个家里找到的
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:23.50,CN,NTP,0,0,0,,这个家里有很多暖暖的东西
Dialogue: 0,0:10:23.67,0:10:25.21,CN,NTP,0,0,0,,不对吧
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:29.05,CN,NTP,0,0,0,,这里的东西应该不是你要找的
Dialogue: 0,0:10:29.22,0:10:31.06,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 这个
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:34.64,CN,NTP,0,0,0,,都冻到看不出是什么了
Dialogue: 0,0:10:34.82,0:10:39.66,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的 但还是不对
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:42.98,CN,NTP,0,0,0,,会冻僵的
Dialogue: 0,0:10:45.00,0:10:47.14,CN,NTP,0,0,0,,不许乱扔 你这个毛球
Dialogue: 0,0:10:47.30,0:10:48.84,CN,NTP,0,0,0,,你有什么资格说我
Dialogue: 0,0:10:49.02,0:10:51.86,CN,NTP,0,0,0,,好了 胖乎乎 那个东西对你而言应该很重要吧
Dialogue: 0,0:10:52.06,0:10:53.66,CN,NTP,0,0,0,,非常重要
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:56.31,CN,NTP,0,0,0,,所以 你还是好好想想吧
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:58.93,CN,NTP,0,0,0,,究竟在找什么 它在哪里
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:02.47,CN,NTP,0,0,0,,明白了 我想一想
Dialogue: 0,0:11:11.15,0:11:12.26,CN,NTP,0,0,0,,别睡啊
Dialogue: 0,0:11:13.76,0:11:14.63,CN,NTP,0,0,0,,我想起来了
Dialogue: 0,0:11:14.91,0:11:15.81,CN,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:20.85,CN,NTP,0,0,0,,是一种很令人怀念的东西 令人怀念的崭新的东西
Dialogue: 0,0:11:21.93,0:11:26.68,CN,NTP,0,0,0,,你为什么要寻找那个连是什么都不知道的东西呢
Dialogue: 0,0:11:27.31,0:11:30.37,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:11:31.96,0:11:32.89,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:11:34.51,0:11:35.10,CN,NTP,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:11:42.15,0:11:43.94,CN,NTP,0,0,0,,虽然暖暖的 但不是我要找的
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:46.85,CN,NTP,0,0,0,,虽然很怀念 但不是我要找的
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:50.45,CN,NTP,0,0,0,,这些那些都不是
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,CN,NTP,0,0,0,,就像那个奇怪的家伙说的一样
Dialogue: 0,0:11:55.53,0:11:59.22,CN,NTP,0,0,0,,为了什么…为了什么…
Dialogue: 0,0:12:00.52,0:12:03.04,CN,NTP,0,0,0,,我明明应该清楚的
Dialogue: 0,0:12:05.08,0:12:07.51,CN,NTP,0,0,0,,找到了以后一定就会明白了
Dialogue: 0,0:12:11.43,0:12:12.39,CN,NTP,0,0,0,,积雪了
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,CN,NTP,0,0,0,,老师 今天放假 等会儿一起出门去踩上最初的足迹吧
Dialogue: 0,0:12:22.90,0:12:24.97,CN,NTP,0,0,0,,兴奋个什么劲呢
Dialogue: 0,0:12:26.12,0:12:29.45,CN,NTP,0,0,0,,话说回来 哇 融化了
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:34.40,CN,NTP,0,0,0,,它拿了什么
Dialogue: 0,0:12:36.23,0:12:38.64,CN,NTP,0,0,0,,这个啊
Dialogue: 0,0:12:43.92,0:12:47.09,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西就是人的回忆吗
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,CN,NTP,0,0,0,,我和滋叔 塔子阿姨那样温暖的人生活在一起
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.53,CN,NTP,0,0,0,,已经寻回了我遗忘的东西
Dialogue: 0,0:13:04.24,0:13:05.07,CN_TOP,NTP,0,0,0,,我出门了
Dialogue: 0,0:13:05.22,0:13:07.34,CN,NTP,0,0,0,,我认识到 无论是想要遗忘的 还是已经遗忘的事
Dialogue: 0,0:13:07.35,0:13:08.37,CN_TOP,NTP,0,0,0,,一路走好
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:11.38,CN,NTP,0,0,0,,对于自己来说都无比重要
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,CN,NTP,0,0,0,,我找到了之前丢的手套 都结冰了呢
Dialogue: 0,0:13:24.89,0:13:26.49,CN,NTP,0,0,0,,诶 好厉害
Dialogue: 0,0:13:28.19,0:13:30.53,CN,NTP,0,0,0,, 嗯？去哪呢
Dialogue: 0,0:13:30.95,0:13:33.54,CN,NTP,0,0,0,,既然要踩上最初的足迹
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:36.29,CN,NTP,0,0,0,,就要找一个没人踏过的地方
Dialogue: 0,0:13:48.52,0:13:49.35,CN,NTP,0,0,0,,弹珠
Dialogue: 0,0:13:50.21,0:13:51.98,CN,NTP,0,0,0,,你在找什么
Dialogue: 0,0:13:52.18,0:13:54.78,CN,NTP,0,0,0,,该不会是那个麻烦鬼吧
Dialogue: 0,0:13:56.60,0:13:59.31,CN,NTP,0,0,0,,那个毛球其实凶残得很
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:02.63,CN,NTP,0,0,0,,你可以被它吹口气冻成冰块试试
Dialogue: 0,0:14:02.79,0:14:05.20,CN,NTP,0,0,0,,即使我的妖力再强也…
Dialogue: 0,0:14:07.86,0:14:09.58,CN,NTP,0,0,0,, 笨蛋 笨蛋
Dialogue: 0,0:14:10.44,0:14:11.43,CN,NTP,0,0,0,,感觉有点不对劲…
Dialogue: 0,0:14:12.63,0:14:14.07,CN,NTP,0,0,0,,怎么了 胖乎乎
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:16.64,CN,NTP,0,0,0,,豆芽菜
Dialogue: 0,0:14:16.82,0:14:20.50,CN,NTP,0,0,0,,累了吧 一直在寻找吗
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:23.03,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 我已经想起来了
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:26.19,CN,NTP,0,0,0,,要是变暖了 它就会消失的
Dialogue: 0,0:14:27.51,0:14:28.45,CN,NTP,0,0,0,,会消失的
Dialogue: 0,0:14:33.75,0:14:35.07,CN,NTP,0,0,0,,喂 你没事吧
Dialogue: 0,0:14:36.43,0:14:37.17,CN,NTP,0,0,0,,危险
Dialogue: 0,0:14:44.42,0:14:46.59,CN,NTP,0,0,0,,好疼…你干嘛啊
Dialogue: 0,0:14:48.27,0:14:50.47,CN,NTP,0,0,0,,算了 我赶时间
Dialogue: 0,0:14:52.60,0:14:54.19,CN,NTP,0,0,0,,等等 胖乎乎
Dialogue: 0,0:14:54.42,0:14:55.34,CN,NTP,0,0,0,,别跟过来
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:03.75,CN,NTP,0,0,0,,唉 不管你了
Dialogue: 0,0:15:11.85,0:15:17.43,CN,NTP,0,0,0,,嗯…啊呀 就是这个
Dialogue: 0,0:15:20.53,0:15:24.27,CN,NTP,0,0,0,,真没想到 这个居然还留着啊
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.73,CN,NTP,0,0,0,,昨天没注意到
Dialogue: 0,0:15:27.01,0:15:28.75,CN,NTP,0,0,0,,来 打开看看吧
Dialogue: 0,0:15:28.93,0:15:29.56,CN,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.51,CN,NTP,0,0,0,,果然是男孩子的宝箱呢
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:45.27,CN,NTP,0,0,0,,这个 都忘记了 真怀念啊
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:49.27,CN,NTP,0,0,0,,在那个时候可是很少见的东西呢
Dialogue: 0,0:15:54.81,0:15:55.80,CN,NTP,0,0,0,,把这个给贵志吧
Dialogue: 0,0:15:56.06,0:15:58.16,CN,NTP,0,0,0,,诶 可以吗
Dialogue: 0,0:15:58.37,0:16:01.64,CN,NTP,0,0,0,,算了 他又不是小孩子 也不需要了吧
Dialogue: 0,0:16:08.29,0:16:09.32,CN,NTP,0,0,0,,又下雪了
Dialogue: 0,0:16:11.29,0:16:13.74,CN,NTP,0,0,0,,喂 你说它会消失是怎么回事
Dialogue: 0,0:16:14.66,0:16:15.59,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:18.52,CN,NTP,0,0,0,,难道会像雪一样融化掉吗
Dialogue: 0,0:16:18.74,0:16:21.50,CN,NTP,0,0,0,,喂 难道你是在找…
Dialogue: 0,0:16:21.71,0:16:24.59,CN,NTP,0,0,0,,吵死了 人类
Dialogue: 0,0:16:26.41,0:16:30.44,CN,NTP,0,0,0,,又是那个毛球 要是被它缠上我可受不了
Dialogue: 0,0:16:30.64,0:16:35.31,CN,NTP,0,0,0,,哼 怎么 那种家伙我一口就能吞掉
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:39.48,CN,NTP,0,0,0,,晃来晃去的真碍眼 干脆连这个人类也一起吃掉好了
Dialogue: 0,0:16:41.38,0:16:44.72,CN,NTP,0,0,0,,喂 小喽啰少在那里吹牛
Dialogue: 0,0:16:44.95,0:16:45.70,CN,NTP,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:48.40,CN,NTP,0,0,0,,我现在正冷得想发飙
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:54.32,CN,NTP,0,0,0,,这是我的猎物
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:16:59.13,CN,NTP,0,0,0,,谁要是敢出手 我就吃了它
Dialogue: 0,0:17:05.28,0:17:08.65,CN,NTP,0,0,0,,真是弱爆了 走了 夏目
Dialogue: 0,0:17:08.84,0:17:11.21,CN,NTP,0,0,0,,抱歉 老师 但是我…
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,CN,NTP,0,0,0,,我大概能够理解那种想要找回自己遗忘的东西的心情
Dialogue: 0,0:17:16.90,0:17:21.17,CN,NTP,0,0,0,,所以 我想尽量一起帮忙寻找
Dialogue: 0,0:17:26.49,0:17:30.04,CN,NTP,0,0,0,,你要找的东西是有形的吗
Dialogue: 0,0:17:31.01,0:17:33.86,CN,NTP,0,0,0,,怎么 那你有头绪吗
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:36.42,CN,NTP,0,0,0,,比如 回忆什么的
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,CN,NTP,0,0,0,,呵呵 奇怪的家伙 你在说什么傻话呢
Dialogue: 0,0:17:42.57,0:17:43.59,CN,NTP,0,0,0,,难道不是吗
Dialogue: 0,0:17:49.53,0:17:51.79,CN,NTP,0,0,0,,胖乎乎 你胸前有个东西…
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:18:00.85,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 找到了 暖暖的
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:04.93,CN,NTP,0,0,0,,这样啊 原来是这样
Dialogue: 0,0:18:06.19,0:18:07.42,CN,NTP,0,0,0,,胖乎乎
Dialogue: 0,0:18:07.63,0:18:09.57,CN,NTP,0,0,0,,原来如此 那是种子
Dialogue: 0,0:18:10.61,0:18:11.57,CN,NTP,0,0,0,,种子？
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,CN,NTP,0,0,0,,在这个世上的数百年间 一直为寻找那个而彷徨着
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:27.81,CN,NTP,0,0,0,,它们明白这是宿命 然而将其忘却亦是命中注定
Dialogue: 0,0:18:32.25,0:18:33.91,CN,NTP,0,0,0,,终将在一个下雪天
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,CN,NTP,0,0,0,,从自己的体内诞生 绽放 最后消失于无形
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:43.57,CN,NTP,0,0,0,,那就是雪花
Dialogue: 0,0:18:48.47,0:18:50.14,CN,NTP,0,0,0,,我全都想起来了
Dialogue: 0,0:18:52.15,0:18:55.02,CN,NTP,0,0,0,,我就是为此而生的
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:04.02,CN,NTP,0,0,0,,在那朵花绽放的同时…
Dialogue: 0,0:19:05.20,0:19:08.86,CN,NTP,0,0,0,,一直以来不断寻找的东西 竟是为了消失而存在
Dialogue: 0,0:19:09.59,0:19:10.18,CN,NTP,0,0,0,,快看
Dialogue: 0,0:19:16.29,0:19:17.94,CN,NTP,0,0,0,,要消失了 怎么这样
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,CN,NTP,0,0,0,,谢谢你帮我找到它 奇怪的家伙 奇怪却很可爱
Dialogue: 0,0:19:28.01,0:19:29.42,CN,NTP,0,0,0,,不要这样愁眉苦脸
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:35.48,CN,NTP,0,0,0,,你所寻找的东西 总有一天 一定…
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:52.99,CN,NTP,0,0,0,,打起精神来 夏目
Dialogue: 0,0:19:53.20,0:19:57.97,CN,NTP,0,0,0,,我听说 哪怕是妖怪 能看到这种花的也不多
Dialogue: 0,0:19:58.17,0:20:02.59,CN,NTP,0,0,0,,既然你看到了 就说明一定会有好事发生
Dialogue: 0,0:20:03.29,0:20:04.34,CN,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:20:04.52,0:20:05.43,CN,NTP,0,0,0,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,CN,NTP,0,0,0,,雪花消失的地方 留下一缕残香
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:15.12,CN,NTP,0,0,0,,我想 那就是即将到来的初春的气息吧
Dialogue: 0,0:20:17.71,0:20:18.91,CN,NTP,0,0,0,,你回来啦
Dialogue: 0,0:20:20.00,0:20:20.78,CN,NTP,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:21.31,0:20:23.96,CN,NTP,0,0,0,,那个啊 我收拾储藏室的时候
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,CN,NTP,0,0,0,,找到了你滋叔小时候的宝箱
Dialogue: 0,0:20:28.26,0:20:29.46,CN,NTP,0,0,0,,这样啊
Dialogue: 0,0:20:29.92,0:20:32.64,CN,NTP,0,0,0,,滋叔想把这个送给你
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,CN,NTP,0,0,0,,雪花 我也不知道自己在寻找什么
Dialogue: 0,0:20:47.75,0:20:50.70,CN,NTP,0,0,0,,在今后的岁月里 我能找到什么呢
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.71,CN,NTP,0,0,0,,而找到之后 又能否做到莫失莫忘呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0,0,0,,
