[Script Info]
Original Script:H&C字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正隶变_GBK,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,16,1
Style: OP_jp,方正楷体_GBK,33,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,45,1
Style: OP_ch,方正楷体_GBK,36,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,5,1
Style: ED_jp,方正楷体_GBK,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,45,1
Style: ED_ch,方正楷体_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,5,1
Style: bt,方正楷体_GBK,55,&H0023384E,&HF0000000,&HFF0F0F0F,&H327AB8AC,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,0,3,2,30,30,10,1
Style: zhu,方正隶变_GBK,33,&H00E8EEF4,&HF0000000,&H1E23384E,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text



Dialogue: 0,0:01:33.73,0:01:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是五班的多轨 透
Dialogue: 0,0:01:36.44,0:01:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是走进这个阵的妖怪 我就能看到那妖怪的样子
Dialogue: 0,0:01:42.98,0:01:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天多轨被妖怪盯上了
Dialogue: 0,0:01:46.91,0:01:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为多轨看到了它的样子
Dialogue: 0,0:01:50.55,0:01:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被多轨叫到名字的人也会一同被妖怪吃掉
Dialogue: 0,0:01:57.16,0:02:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了摆脱这无理作弄我们开始寻找那妖怪
Dialogue: 0,0:02:03.59,0:02:07.58,bt,NTP,0000,0000,0000,,勿唤其名
Dialogue: 0,0:02:08.82,0:02:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 我知道你躲起来了
Dialogue: 0,0:02:13.17,0:02:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里啊
Dialogue: 0,0:02:15.28,0:02:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 夏目
Dialogue: 0,0:02:18.10,0:02:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:02:23.19,0:02:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:02:27.58,0:02:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼 接下去是...
Dialogue: 0,0:02:30.75,0:02:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 猫咪 怎么了 这么慌慌张张的
Dialogue: 0,0:02:37.41,0:02:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个包
Dialogue: 0,0:02:39.14,0:02:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学不见了
Dialogue: 0,0:02:41.84,0:02:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 夏目那家伙 跑哪儿去了
Dialogue: 0,0:02:47.53,0:02:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目!
Dialogue: 0,0:03:15.63,0:03:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听得见我的声音 看得到我吧?
Dialogue: 0,0:03:21.38,0:03:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是什么人?
Dialogue: 0,0:03:23.06,0:03:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是哪里? 你就是多轨要找的妖怪吧?
Dialogue: 0,0:03:28.63,0:03:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取消那无聊的比赛
Dialogue: 0,0:03:43.85,0:03:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨她 那孩子只是看到你的样子罢了
Dialogue: 0,0:03:49.98,0:03:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凭什么只是这样就要被诅咒?
Dialogue: 0,0:03:53.41,0:03:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我厌恶人类
Dialogue: 0,0:03:57.20,0:04:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着那小丫头害怕颤抖的样子实在让我愉悦
Dialogue: 0,0:04:02.91,0:04:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以跟她玩玩 慢点吃掉她
Dialogue: 0,0:04:07.46,0:04:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你看来好像不乐意啊
Dialogue: 0,0:04:11.46,0:04:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且能看到我 还带着奇怪的力量
Dialogue: 0,0:04:18.12,0:04:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太碍事了 你就先乖乖待在这里吧
Dialogue: 0,0:04:21.77,0:04:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后我再慢慢吃掉你
Dialogue: 0,0:04:25.74,0:04:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种比赛是不公平的
Dialogue: 0,0:04:28.64,0:04:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然本就不公平 只有人类才会抱怨
Dialogue: 0,0:04:41.27,0:04:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,规则什么的 我本来就没有遵守的义务
Dialogue: 0,0:05:07.47,0:05:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会吃了你的 一定
Dialogue: 0,0:05:22.57,0:05:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:05:24.64,0:05:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目大人
Dialogue: 0,0:05:27.03,0:05:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像不在这里
Dialogue: 0,0:05:29.01,0:05:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙到底在哪儿
Dialogue: 0,0:05:34.56,0:05:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 先生
Dialogue: 0,0:05:37.08,0:05:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:05:38.37,0:05:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 危险
Dialogue: 0,0:05:49.75,0:05:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 你们都没事吧
Dialogue: 0,0:05:52.87,0:05:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事才怪 全身都是包啦
Dialogue: 0,0:05:56.06,0:06:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学的脖子很红啊 没事吧
Dialogue: 0,0:06:01.57,0:06:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有点勒痕 没关系的
Dialogue: 0,0:06:04.52,0:06:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是被诅咒了吧 你这笨蛋
Dialogue: 0,0:06:12.02,0:06:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论我再怎么注意 就因为你的不小心
Dialogue: 0,0:06:15.61,0:06:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是 总是 总是 总是这样
Dialogue: 0,0:06:18.24,0:06:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也给我学乖点啊 你这单细胞!
Dialogue: 0,0:06:22.34,0:06:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诅咒...
Dialogue: 0,0:06:23.73,0:06:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到底 你究竟是去哪儿了 真是的
Dialogue: 0,0:06:27.59,0:06:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这森林深处的洞穴里
Dialogue: 0,0:06:29.75,0:06:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也为找你的人想想啊 我们到处找你可是吃尽了苦头
Dialogue: 0,0:06:35.00,0:06:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨 我遇到那个妖怪了
Dialogue: 0,0:06:43.40,0:06:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:06:46.24,0:06:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨 没关系的 现在不要担心连累我
Dialogue: 0,0:06:52.08,0:06:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也时常在想 对我 你不用感到抱歉的
Dialogue: 0,0:07:02.20,0:07:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:07:03.24,0:07:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚刚开始就觉得视线模糊 看不清楚
Dialogue: 0,0:07:08.07,0:07:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳孔的颜色好像有点暗沉
Dialogue: 0,0:07:12.29,0:07:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 我听到小胡子的声音了
Dialogue: 0,0:07:15.30,0:07:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在哪儿啊 先生
Dialogue: 0,0:07:18.25,0:07:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在你眼前 我的旁边啊
Dialogue: 0,0:07:28.77,0:07:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 看不见
Dialogue: 0,0:07:33.30,0:07:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕了 一定是被那妖怪舔了眼睛才会这样的
Dialogue: 0,0:07:39.76,0:07:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能因为染上那家伙的毒气\N眼睛被麻痹所以看不见我这妖怪吧
Dialogue: 0,0:07:48.38,0:07:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 也就短时间的影响吧
Dialogue: 0,0:07:51.86,0:07:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 偏偏在这种时候
Dialogue: 0,0:07:54.24,0:07:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 真的连累你了
Dialogue: 0,0:07:57.45,0:08:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没事 这不是多轨的错
Dialogue: 0,0:08:00.25,0:08:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 你看不见了要怎么抓住那妖怪啊
Dialogue: 0,0:08:04.87,0:08:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 没用指数上翻倍啦
Dialogue: 0,0:08:08.16,0:08:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翻倍啦翻倍 真是的 这算啥事儿啊
Dialogue: 0,0:08:14.77,0:08:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见了 但对手就在眼前我还要战斗吗
Dialogue: 0,0:08:28.37,0:08:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 搞笑的脸看起来更搞笑了
Dialogue: 0,0:08:33.02,0:08:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说 你怎么总是满身破绽啊
Dialogue: 0,0:08:37.70,0:08:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我坐在那儿 我要教育你到明早 坐下 坐下
Dialogue: 0,0:08:42.37,0:08:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么能看到先生搞笑的脸呢
Dialogue: 0,0:08:46.25,0:08:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘了吗
Dialogue: 0,0:08:48.66,0:08:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个身体是我依附之物
Dialogue: 0,0:08:50.79,0:08:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以人类也能看见 包括现在的你
Dialogue: 0,0:08:55.11,0:08:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那如果变回原来的样子的话 我就看不见你了吗
Dialogue: 0,0:08:59.82,0:09:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要试试看吗
Dialogue: 0,0:09:02.73,0:09:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 先生
Dialogue: 0,0:09:12.42,0:09:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫先生
Dialogue: 0,0:09:16.66,0:09:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见
Dialogue: 0,0:09:19.10,0:09:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在吗 先生
Dialogue: 0,0:09:23.83,0:09:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生...
Dialogue: 0,0:09:45.31,0:09:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 夏目 早上能看见了吗
Dialogue: 0,0:09:49.10,0:09:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:09:53.25,0:09:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 还是看不见
Dialogue: 0,0:09:56.81,0:09:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:09:58.85,0:10:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小胡子!!
Dialogue: 0,0:10:00.56,0:10:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶? 胡子?
Dialogue: 0,0:10:02.83,0:10:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小胡子来了你好歹也告诉我一声啊 先生
Dialogue: 0,0:10:06.39,0:10:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离那么近都没感觉到 你也太迟钝了
Dialogue: 0,0:10:10.56,0:10:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在镜子或玻璃里姑且能看见
Dialogue: 0,0:10:15.85,0:10:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说回来 今天胸前的数字变成二了呢
Dialogue: 0,0:10:22.82,0:10:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨那家伙可能在说梦话的时候无意间叫了谁的名字
Dialogue: 0,0:10:29.93,0:10:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连说梦话都不行啊 真严格啊
Dialogue: 0,0:10:37.54,0:10:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 怎么了
Dialogue: 0,0:10:39.16,0:10:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 那个
Dialogue: 0,0:10:41.38,0:10:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 哦!
Dialogue: 0,0:10:45.20,0:10:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在找你的时候 跟多轨说了些我的事情
Dialogue: 0,0:10:49.34,0:10:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是那时候不小心被叫到了
Dialogue: 0,0:10:52.77,0:10:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想着这不是本名应该没事 没想到
Dialogue: 0,0:10:55.74,0:10:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是躲不过啊
Dialogue: 0,0:10:58.13,0:10:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:10:59.88,0:11:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们会怎样是与我无关 但事到如今就没办法了
Dialogue: 0,0:11:06.46,0:11:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要尽快解决它了 夏目
Dialogue: 0,0:11:10.71,0:11:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:24.79,0:11:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 多轨
Dialogue: 0,0:11:28.51,0:11:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 眼睛已经没事了吗
Dialogue: 0,0:11:31.22,0:11:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 还没有恢复
Dialogue: 0,0:11:34.93,0:11:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:11:38.30,0:11:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脸色不太好 昨晚没有睡觉吗
Dialogue: 0,0:11:42.40,0:11:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你一整晚都在画阵吗
Dialogue: 0,0:11:46.83,0:11:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫先...
Dialogue: 0,0:11:50.28,0:11:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我也会特别帮助你们的
Dialogue: 0,0:11:56.85,0:12:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想 好想抱住 但是现在不行
Dialogue: 0,0:12:00.92,0:12:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我的缘故 把他们都牵连进来了 太不小心了
Dialogue: 0,0:12:06.94,0:12:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:08.71,0:12:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个小姑娘 今天一直瞪着眼睛看我
Dialogue: 0,0:12:12.54,0:12:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想抱抱它 搂搂它 蹭蹭它 然后和它一起睡午觉
Dialogue: 0,0:12:17.48,0:12:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行不行不行不行!
Dialogue: 0,0:12:20.13,0:12:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍住 要忍住
Dialogue: 0,0:12:22.47,0:12:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还有一股不一般的妖气
Dialogue: 0,0:12:25.69,0:12:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在太可爱了 但是 要忍住!
Dialogue: 0,0:12:31.58,0:12:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一套 你这小丫头
Dialogue: 0,0:12:34.26,0:12:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 他们俩什么时候变要好了
Dialogue: 0,0:12:39.38,0:12:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说过居住在这的妖怪的传言
Dialogue: 0,0:12:43.63,0:12:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是被丢弃的坏掉的镜子聚集了怨气
Dialogue: 0,0:12:47.38,0:12:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终变成了妖怪
Dialogue: 0,0:12:50.20,0:12:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说他讨厌人
Dialogue: 0,0:12:53.12,0:12:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的妖怪 无论是人还是妖怪
Dialogue: 0,0:12:56.60,0:12:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之大概是会让对方痛苦
Dialogue: 0,0:12:59.08,0:13:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后看着对方痛苦的样子就会高兴的类型
Dialogue: 0,0:13:03.14,0:13:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:13:04.38,0:13:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说让你放心了
Dialogue: 0,0:13:07.71,0:13:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锵锵锵 封魔之镜
Dialogue: 0,0:13:12.01,0:13:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好厉害
Dialogue: 0,0:13:13.52,0:13:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我觉得先生看起来好可靠
Dialogue: 0,0:13:17.00,0:13:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是因为眼睛受伤了
Dialogue: 0,0:13:20.70,0:13:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我特意从酒友那里拿来的
Dialogue: 0,0:13:25.61,0:13:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这个要怎么用啊
Dialogue: 0,0:13:27.39,0:13:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把镜子举起来照向妖怪的眼睛
Dialogue: 0,0:13:30.49,0:13:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边念咒语就可以了 可是
Dialogue: 0,0:13:33.63,0:13:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果看不到对方就不行了
Dialogue: 0,0:13:36.15,0:13:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是这样的
Dialogue: 0,0:13:37.70,0:13:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么只要把他引到我画的阵里就可以了
Dialogue: 0,0:13:41.34,0:13:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 让我来做诱饵吧
Dialogue: 0,0:13:45.13,0:13:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨
Dialogue: 0,0:13:46.98,0:13:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨你大概不知道 夏目可以做诱饵的
Dialogue: 0,0:13:51.11,0:13:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目力量很强而且闻起来也很好吃
Dialogue: 0,0:13:55.36,0:13:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闻起来很好吃
Dialogue: 0,0:13:56.21,0:13:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 我闻起来不怎么好吃吗
Dialogue: 0,0:13:58.77,0:14:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那妖怪碰过你 应该注意到是拥有友人帐的夏目了吧
Dialogue: 0,0:14:05.28,0:14:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于无聊的妖怪而言 友人帐是很有魅力的
Dialogue: 0,0:14:10.13,0:14:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要夏目在这附近走动
Dialogue: 0,0:14:12.28,0:14:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个妖怪就会上钩 出现在你面前的
Dialogue: 0,0:14:15.51,0:14:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你很特别
Dialogue: 0,0:14:17.53,0:14:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别? 友人帐是?
Dialogue: 0,0:14:22.00,0:14:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我不想详细说明
Dialogue: 0,0:14:25.34,0:14:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是有点麻烦的东西
Dialogue: 0,0:14:27.46,0:14:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 这是我外婆唯一的遗物
Dialogue: 0,0:14:33.55,0:14:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 一定是夏目同学的宝物呢
Dialogue: 0,0:14:39.72,0:14:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是的
Dialogue: 0,0:14:50.56,0:14:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:14:53.37,0:14:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特地送上门来给我吃了吗
Dialogue: 0,0:15:00.11,0:15:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:04.17,0:15:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在附近
Dialogue: 0,0:15:06.26,0:15:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要碰我!
Dialogue: 0,0:15:09.06,0:15:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我改变主意了 比起那个比赛好像友人帐更有趣
Dialogue: 0,0:15:18.40,0:15:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里 在哪里
Dialogue: 0,0:15:20.82,0:15:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个女人没有用了 那么
Dialogue: 0,0:15:28.96,0:15:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨!
Dialogue: 0,0:15:33.39,0:15:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学
Dialogue: 0,0:15:38.28,0:15:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那家伙 你等在这里 夏目同学
Dialogue: 0,0:15:41.62,0:15:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要去 多轨
Dialogue: 0,0:15:43.25,0:15:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险 别过去!
Dialogue: 0,0:15:54.42,0:15:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃吧 逃吧 尽量逃吧
Dialogue: 0,0:15:58.44,0:16:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下 住手!
Dialogue: 0,0:16:14.00,0:16:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:16:17.48,0:16:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里 我在这里 妖怪!
Dialogue: 0,0:16:21.38,0:16:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨 不行 快逃!
Dialogue: 0,0:16:26.85,0:16:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 让我逃了就麻烦了 我可知道封印你的方法
Dialogue: 0,0:16:34.10,0:16:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨!
Dialogue: 0,0:16:35.23,0:16:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死的小丫头 不要得意
Dialogue: 0,0:16:39.99,0:16:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要慢慢折磨死你
Dialogue: 0,0:16:54.71,0:16:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经无处可躲了
Dialogue: 0,0:17:03.99,0:17:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算看到我又如何
Dialogue: 0,0:17:07.18,0:17:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没用的小丫头
Dialogue: 0,0:17:09.78,0:17:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说抓到你就放了我的
Dialogue: 0,0:17:17.46,0:17:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约定什么的我可不想遵守
Dialogue: 0,0:17:21.19,0:17:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好痛
Dialogue: 0,0:17:25.32,0:17:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨!
Dialogue: 0,0:17:27.01,0:17:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小丫头的朋友啊 你要怎么做呢
Dialogue: 0,0:17:30.64,0:17:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是否看到 都无法改变什么呢
Dialogue: 0,0:17:38.24,0:17:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 放开她
Dialogue: 0,0:17:40.51,0:17:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨 我现在就来 就过来
Dialogue: 0,0:17:51.32,0:17:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要拿到 我要过去! 要过去!
Dialogue: 0,0:18:09.06,0:18:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:18:24.64,0:18:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「阴暗之物啊 于平静之梦境中寻找光明吧」
Dialogue: 0,0:18:42.28,0:18:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学
Dialogue: 0,0:18:47.49,0:18:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨 没事吧
Dialogue: 0,0:18:49.73,0:18:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:50.63,0:18:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 太好了
Dialogue: 0,0:18:55.59,0:18:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学
Dialogue: 0,0:18:56.82,0:19:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的 稍微休息下就好了
Dialogue: 0,0:19:00.35,0:19:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样...太好了
Dialogue: 0,0:19:18.85,0:19:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来我因为妖怪的毒气一直昏迷
Dialogue: 0,0:19:22.51,0:19:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 又能看见妖怪了
Dialogue: 0,0:19:26.32,0:19:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以妖怪模样看着我入睡的先生的脸 不知为何出奇地有趣
Dialogue: 0,0:19:34.38,0:19:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我想还是不要告诉他了
Dialogue: 0,0:19:46.89,0:19:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在看不到的时候 我稍稍感受到那种感情
Dialogue: 0,0:19:51.26,0:19:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是寂寞 这个想法也还是留在心底吧
Dialogue: 0,0:19:59.97,0:20:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 夏目同学 身体现在好了吗
Dialogue: 0,0:20:04.11,0:20:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没事了 你似乎也没有受伤
Dialogue: 0,0:20:09.08,0:20:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 真的 谢谢你
Dialogue: 0,0:20:13.38,0:20:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨
Dialogue: 0,0:20:14.64,0:20:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好象都没有帮上什么忙
Dialogue: 0,0:20:18.90,0:20:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目同学如果有烦恼的话 可以随时找我
Dialogue: 0,0:20:22.42,0:20:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想帮上你
Dialogue: 0,0:20:24.90,0:20:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨 多轨对我说友人帐是宝物 这样就足够了
Dialogue: 0,0:20:35.15,0:20:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是第一个告诉我外婆的回忆是宝物的人
Dialogue: 0,0:20:40.19,0:20:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴 谢谢你 多轨
Dialogue: 0,0:20:44.57,0:20:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我夏目就可以了
Dialogue: 0,0:20:47.81,0:20:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 夏目
Dialogue: 0,0:20:49.48,0:20:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小胡子
Dialogue: 0,0:20:51.12,0:20:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小胡子先生在吗
Dialogue: 0,0:20:54.04,0:20:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 对的
Dialogue: 0,0:20:56.30,0:20:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来做什么?
Dialogue: 0,0:20:58.23,0:21:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没用的保镖怎么也在这里的说?
Dialogue: 0,0:21:03.50,0:21:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想打架?
Dialogue: 0,0:21:04.54,0:21:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁怕谁的说?
Dialogue: 0,0:21:05.81,0:21:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个小胡子 鲇鱼小胡子
Dialogue: 0,0:21:08.23,0:21:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说了不是鲇鱼了
Dialogue: 0,0:21:09.39,0:21:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你那小胡子算什么
Dialogue: 0,0:21:10.69,0:21:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是胡子啊
Dialogue: 0,0:21:11.18,0:21:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么意思啊
Dialogue: 0,0:21:12.64,0:21:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你问我也不知道什么意思的说
Dialogue: 0,0:21:14.55,0:21:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:21:15.50,0:21:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这张脸就是这样子的说
Dialogue: 0,0:21:18.13,0:21:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是鲇鱼小胡子的说
Dialogue: 0,0:21:07.32,0:21:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是和以前一样 比常人听到更多噪音的日子
Dialogue: 0,0:21:12.69,0:21:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小胡子说了什么?
Dialogue: 0,0:21:15.25,0:21:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在说「就是的说」 他们俩正在吵架
Dialogue: 0,0:21:18.78,0:21:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在吵架?
Dialogue: 0,0:21:18.92,0:21:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这种说法是不对的 是你表达不清的说
Dialogue: 0,0:21:24.49,0:21:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么区别的说
Dialogue: 0,0:21:28.02,0:21:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要模仿我的说
Dialogue: 0,0:21:29.77,0:21:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有模仿你的说
Dialogue: 0,0:21:31.36,0:21:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是在模仿我的说
Dialogue: 0,0:21:32.59,0:21:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我想这么说的说
Dialogue: 0,0:21:34.27,0:21:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 我可生气了的说 你这猫团子
Dialogue: 0,0:21:40.27,0:21:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是猫团子
Dialogue: 0,0:21:42.05,0:21:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我生气了 生气了
Dialogue: 0,0:21:33.44,0:21:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过相反 却能从中听到某些弥足珍贵的言语
Dialogue: 0,0:21:36.73,0:21:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这声音 也许 是我在主动侧耳倾听吧
Dialogue: 0,0:21:42.53,0:21:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要迟到了 走吧 多轨
Dialogue: 0,0:21:46.88,0:21:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我
Dialogue: 0,0:21:48.88,0:21:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西村 痛击!
Dialogue: 0,0:21:51.51,0:21:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:21:54.15,0:21:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 夏目 早上好
Dialogue: 0,0:21:55.10,0:21:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活该
Dialogue: 0,0:23:35.93,0:23:50.93,bt,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(384,554)}{\fs52}永生的思念
Dialogue: 0,0:23:37.03,0:23:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我遇到的人鱼
Dialogue: 0,0:23:38.59,0:23:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旅馆的老板娘好象也认识人鱼的样子
Dialogue: 0,0:23:41.15,0:23:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萤一的身体很虚弱
Dialogue: 0,0:23:43.38,0:23:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而年幼的我 是那么地不懂事
Dialogue: 0,0:23:47.96,0:23:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连永远的生命的意义都不明白

Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 少しだけ大人の色に染まる指先
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 指尖稍露成年的沧桑
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 照れくさそうに そっと隠して
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 你就害羞得将它悄悄收起
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 頬杖ついた君 見つめてる視線の先に
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 手托下巴的你将视线投向
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 小さな蕾が ゆらゆら
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 那随风轻曳的小小花蕾
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} ねぇ 僕なんて いまも迷いばかりで
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 喂 现在的我仍迷茫依旧
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} あの日贈った言葉 今さら思い出す
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 这才回想起 那日你的临别赠言
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「君色に未来染めて...」
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「将我的未来染成你的颜色...」
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ 聞いていてほしい
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 听我倾诉好吗
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ わがままいいですか
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 让我任性好吗
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手に入れた途端に消えてしまいそう
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}拥有的瞬间仿佛就会消散
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}言葉をくれませんか
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不说点什么吗
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あなたがいる
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}因为有你在
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}それだけで
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要这样
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう世界が変わってしまう
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我的世界就会改变
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}モノトーンの景色が ほら 鮮やかに映る
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}映入眼眸的单调景色也会光鲜亮丽
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}いつのまにか 離れていた
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不知何时却已离开
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手を繋いで歩いてく
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}牵着手 向前走
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}上手く愛せているかな
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}能够好好去爱吗
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あの空に聞いてみるの
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}天空也许会回答
