[Script Info]
Original Script:H&C字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正隶变_GBK,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,16,1
Style: OP_jp,方正楷体_GBK,33,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,45,1
Style: OP_ch,方正楷体_GBK,36,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,5,1
Style: ED_jp,方正楷体_GBK,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,45,1
Style: ED_ch,方正楷体_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,5,1
Style: bt,方正楷体_GBK,55,&H0023384E,&HF0000000,&HFF0F0F0F,&H32A8D0C8,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,0,3,2,30,30,10,1
Style: zhu,方正隶变_GBK,33,&H00E8EEF4,&HF0000000,&H1E23384E,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text



Dialogue: 0,0:01:41.92,0:01:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不好意思啊 贵志 要你陪着我
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦 这点小事
Dialogue: 0,0:01:52.13,0:01:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来到这里之后 感觉总是在接受着关怀
Dialogue: 0,0:01:57.99,0:02:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是否也能成为可以为他人做些什么的人呢
Dialogue: 0,0:02:19.64,0:02:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那...那个 突然想起我还有些急事 抱歉先走一步了
Dialogue: 0,0:02:26.97,0:02:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志?
Dialogue: 0,0:02:34.36,0:02:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙受伤了吧
Dialogue: 0,0:03:06.48,0:03:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柊?
Dialogue: 0,0:03:08.65,0:03:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被它逃走了吗
Dialogue: 0,0:03:15.25,0:03:19.26,bt,NTP,0000,0000,0000,,咒术师的集会
Dialogue: 0,0:03:21.44,0:03:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个品性恶劣的家伙 不但会吃这附近的妖怪
Dialogue: 0,0:03:26.65,0:03:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近好像还开始袭击家禽了
Dialogue: 0,0:03:29.86,0:03:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想将其击退 所以让柊出来找它
Dialogue: 0,0:03:32.61,0:03:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却在这里遇到了你们 事情就是这样
Dialogue: 0,0:03:37.71,0:03:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只长翅膀的妖怪 曾用求救的眼神看着我
Dialogue: 0,0:03:44.28,0:03:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能因为你的妖力很强
Dialogue: 0,0:03:46.66,0:03:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它感觉到之后才试图向你求救的吧
Dialogue: 0,0:03:51.74,0:03:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 这次的工作要合作看看吗?
Dialogue: 0,0:03:57.26,0:03:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有力量
Dialogue: 0,0:03:59.67,0:04:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有依赖你力量的家伙
Dialogue: 0,0:04:03.63,0:04:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能放着不管吗?
Dialogue: 0,0:04:07.38,0:04:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天傍晚有一个咒术师的集会
Dialogue: 0,0:04:12.02,0:04:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咒术师是什么?
Dialogue: 0,0:04:13.67,0:04:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这片妖怪众多的土地上
Dialogue: 0,0:04:15.83,0:04:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会使用咒术的人们经常会聚在一起
Dialogue: 0,0:04:20.21,0:04:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们中既有只能感觉到妖怪气息的人
Dialogue: 0,0:04:22.65,0:04:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有真的能看见的人
Dialogue: 0,0:04:25.88,0:04:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有兴趣的话就一起来吧
Dialogue: 0,0:04:29.28,0:04:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集会...
Dialogue: 0,0:04:31.60,0:04:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去那里的话 会有跟我一样的人吧
Dialogue: 0,0:04:37.69,0:04:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定 与他们为伍的话
Dialogue: 0,0:04:41.50,0:04:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也可以找到能做的事
Dialogue: 0,0:04:49.07,0:04:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明天中午回来
Dialogue: 0,0:04:52.02,0:04:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是跟名取先生在一起 所以不用担心
Dialogue: 0,0:04:55.21,0:04:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你回来后要告诉我是什么样的电影哦
Dialogue: 0,0:04:57.64,0:04:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:05:01.44,0:05:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就能到喝酒的地方了吗?
Dialogue: 0,0:05:03.98,0:05:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是集会啦
Dialogue: 0,0:05:06.40,0:05:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临 客人
Dialogue: 0,0:05:13.54,0:05:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入口在这边
Dialogue: 0,0:05:20.21,0:05:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 让妖怪带路的话
Dialogue: 0,0:05:23.61,0:05:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见的人就到不了会场了啊
Dialogue: 0,0:05:27.42,0:05:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一带也变了呢
Dialogue: 0,0:05:30.37,0:05:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前这里有许多强大的妖怪聚集在一起
Dialogue: 0,0:05:33.79,0:05:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在几乎都被人类收拾掉了啊
Dialogue: 0,0:05:37.36,0:05:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被收拾掉了?
Dialogue: 0,0:05:38.58,0:05:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 少年
Dialogue: 0,0:05:40.42,0:05:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这种地方做什么?
Dialogue: 0,0:05:43.58,0:05:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非你也是去集会吗?
Dialogue: 0,0:05:45.55,0:05:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也是哦
Dialogue: 0,0:05:47.68,0:05:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 来吧 在这边 一起来吧 在这边
Dialogue: 0,0:05:51.75,0:05:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要碰他
Dialogue: 0,0:05:54.78,0:05:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们如果想吃掉他的话
Dialogue: 0,0:05:56.97,0:05:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他肩上那只猫可不会善罢甘休的哟
Dialogue: 0,0:05:59.55,0:06:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 是名取家的少主
Dialogue: 0,0:06:02.37,0:06:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个... 其实我们并没有要吃掉他的意思啦
Dialogue: 0,0:06:07.23,0:06:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些手下的家伙看到人类就想使坏 真是头疼啊
Dialogue: 0,0:06:12.07,0:06:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名取先生
Dialogue: 0,0:06:13.38,0:06:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是毫不犹豫地来了啊
Dialogue: 0,0:06:15.30,0:06:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好啊 柊 你也要去集会吗?
Dialogue: 0,0:06:20.47,0:06:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱了
Dialogue: 0,0:06:22.60,0:06:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点脱掉
Dialogue: 0,0:06:29.72,0:06:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 本能地...
Dialogue: 0,0:06:31.55,0:06:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那么 把手伸出来
Dialogue: 0,0:06:37.25,0:06:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是驱魔的咒文 本来是应该画在心脏部位的
Dialogue: 0,0:06:41.96,0:06:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就算你被袭击了 最起码还能保住左手
Dialogue: 0,0:06:47.80,0:06:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:06:51.09,0:06:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无耳芳一是被吃掉了耳朵
Dialogue: 0,0:06:51.09,0:06:54.68,zhu,NTP,0000,0000,0000,,译注:日本民间鬼怪传说 由小泉八云的「怪谈」而为世人所知 故事中的瞎眼琵琶僧人芳一在鬼怪来临之前托小和尚在他身上抄写般若心经 惟独漏去耳朵  武士恶鬼只能看见他的耳朵所以只得扯下他的耳朵 此处意指夏目没有全身画咒
Dialogue: 0,0:06:54.38,0:06:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的话 全身都会被吃掉的哦
Dialogue: 0,0:06:57.06,0:07:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会被吃掉的吧 因为有先生你在啊
Dialogue: 0,0:07:00.75,0:07:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:07:01.81,0:07:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:07:22.01,0:07:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 大家真的是...
Dialogue: 0,0:07:25.79,0:07:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你基本上能看到所有的妖怪吧
Dialogue: 0,0:07:35.29,0:07:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分不清楚人类跟妖怪
Dialogue: 0,0:07:38.43,0:07:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连能看见的我也觉得难以置信
Dialogue: 0,0:07:41.81,0:07:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见的人们会用怪异的眼神看我也是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:07:47.40,0:07:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类就是那样的
Dialogue: 0,0:07:52.65,0:07:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以铃子才会讨厌 人类也好 妖怪也好
Dialogue: 0,0:08:00.34,0:08:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这些人之中是不是也有人跟我一样饱受过伤痛呢?
Dialogue: 0,0:08:07.75,0:08:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事? 那个面生的孩子是什么人?
Dialogue: 0,0:08:11.16,0:08:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是铃子吗?
Dialogue: 0,0:08:13.20,0:08:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目铃子
Dialogue: 0,0:08:16.34,0:08:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是妖怪的声音还是人类的声音?
Dialogue: 0,0:08:20.42,0:08:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 要带上面具吗?
Dialogue: 0,0:08:24.47,0:08:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家虽然都是来收集情报的
Dialogue: 0,0:08:27.19,0:08:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也有不想被探知的人 所以带上面具也无所谓哦
Dialogue: 0,0:08:32.72,0:08:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名取先生不带面具也没关系吗?
Dialogue: 0,0:08:35.54,0:08:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样耀眼 不是想隐藏就能隐藏得住的呀
Dialogue: 0,0:08:42.25,0:08:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许别人会认为是和名取长得很像的人呢
Dialogue: 0,0:08:46.79,0:08:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会 因为名取家族从很早以前就是驱妖师
Dialogue: 0,0:08:53.02,0:08:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有名得想藏也藏不住哦
Dialogue: 0,0:08:56.74,0:08:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 你还真的来了呢
Dialogue: 0,0:09:02.36,0:09:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想找到自己能做的事
Dialogue: 0,0:09:06.19,0:09:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:09:08.45,0:09:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个痣还是跟以前一样叫人不爽啊
Dialogue: 0,0:09:11.05,0:09:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生!
Dialogue: 0,0:09:12.18,0:09:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都已经习惯了
Dialogue: 0,0:09:13.89,0:09:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过啊 这家伙绝对不会跑到左脚去
Dialogue: 0,0:09:19.42,0:09:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才叫人不爽呢
Dialogue: 0,0:09:28.66,0:09:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名取
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你又有新的式神了 所以我来看看了
Dialogue: 0,0:09:36.50,0:09:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七濑女士 的场先生也来了吗?
Dialogue: 0,0:09:41.38,0:09:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长在会场转了圈 说是发现了有趣的东西
Dialogue: 0,0:09:47.44,0:09:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就先回去了
Dialogue: 0,0:09:49.47,0:09:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有趣的东西...么
Dialogue: 0,0:09:52.40,0:09:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名取先生
Dialogue: 0,0:09:53.42,0:09:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这位是七濑女士
Dialogue: 0,0:09:56.12,0:10:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一个叫作的场的非常有能力的除妖人的秘书哦
Dialogue: 0,0:10:03.46,0:10:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七濑女士 这是我的朋友夏目
Dialogue: 0,0:10:06.61,0:10:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是柊 我的新式神
Dialogue: 0,0:10:11.94,0:10:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:10:14.83,0:10:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 莫非...铃子 你认识夏目铃子吗?
Dialogue: 0,0:10:23.19,0:10:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认识我外婆吗?
Dialogue: 0,0:10:26.03,0:10:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外婆? 你是她的外孙啊?
Dialogue: 0,0:10:29.36,0:10:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 对不起
Dialogue: 0,0:10:30.88,0:10:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是很了解 不过她经常成为妖怪们议论的话题呢
Dialogue: 0,0:10:37.37,0:10:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是非常地漂亮 还有着强大的力量
Dialogue: 0,0:10:42.07,0:10:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:10:43.52,0:10:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还活着吗?
Dialogue: 0,0:10:45.41,0:10:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 好像年轻的时候就去世了
Dialogue: 0,0:10:48.62,0:10:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去世了? 怎么死去的?
Dialogue: 0,0:10:53.15,0:10:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,详细的情况我并不清楚
Dialogue: 0,0:10:55.70,0:10:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想过要弄清楚吗?
Dialogue: 0,0:10:59.35,0:11:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事 我是没有资格问的
Dialogue: 0,0:11:03.92,0:11:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来...
Dialogue: 0,0:11:05.28,0:11:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何人都...
Dialogue: 0,0:11:06.79,0:11:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 真对不起
Dialogue: 0,0:11:09.08,0:11:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有像这样向我打听过外婆的事
Dialogue: 0,0:11:14.81,0:11:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 你已经不用再孤军奋战了哦
Dialogue: 0,0:11:22.27,0:11:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的...
Dialogue: 0,0:11:24.76,0:11:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的可以去相信别人吗?
Dialogue: 0,0:11:30.37,0:11:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说了哦 名取 你在追这次的那个妖怪?
Dialogue: 0,0:11:36.04,0:11:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 算是吧 毕竟似乎还有赏金嘛
Dialogue: 0,0:11:38.39,0:11:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 那家伙很强哦
Dialogue: 0,0:11:41.24,0:11:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算无法击退 但封印之类的还是可以的吧
Dialogue: 0,0:11:49.33,0:11:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为饯别礼物 把这个给你 封魔之壶
Dialogue: 0,0:11:53.52,0:11:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是谢了
Dialogue: 0,0:11:54.53,0:11:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别太得意忘形哦
Dialogue: 0,0:12:06.96,0:12:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得的场一族很讨厌呢
Dialogue: 0,0:12:09.84,0:12:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个集会是由那个叫的场的人组织的吗?
Dialogue: 0,0:12:13.01,0:12:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 除了的场一族之外还有其他咒术师集团
Dialogue: 0,0:12:17.90,0:12:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算是各派的总会吧
Dialogue: 0,0:12:21.09,0:12:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:12:22.81,0:12:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧?
Dialogue: 0,0:12:23.92,0:12:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 只是有点吃惊
Dialogue: 0,0:12:27.18,0:12:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你外婆也是能看见妖怪的人啊
Dialogue: 0,0:12:32.14,0:12:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:34.58,0:12:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 外婆的事和友人帐的事都没有跟名取先生说过
Dialogue: 0,0:12:40.78,0:12:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该说吗 友人帐的事
Dialogue: 0,0:12:50.45,0:12:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的...
Dialogue: 0,0:12:52.07,0:13:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很多人的式神被他吃掉了 所以才会被悬赏的吧
Dialogue: 0,0:13:03.96,0:13:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许弱肉强食是很自然的事情 可那家伙向我求助了
Dialogue: 0,0:13:13.40,0:13:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道我什么都做不了吗
Dialogue: 0,0:13:16.92,0:13:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名取先生 上次来找我的纸偶
Dialogue: 0,0:13:22.55,0:13:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能用那个来找到那个妖怪吗?
Dialogue: 0,0:13:25.33,0:13:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个... 因为不知道名字 大概不行吧
Dialogue: 0,0:13:30.49,0:13:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 等下
Dialogue: 0,0:13:32.67,0:13:34.95,zhu,NTP,0000,0000,0000,,准备室
Dialogue: 0,0:13:34.20,0:13:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实应该在这写名字的 不过这会场充溢着妖怪的气息
Dialogue: 0,0:13:40.44,0:13:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有你那种程度的力量的话
Dialogue: 0,0:13:42.54,0:13:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不知道名字也能让纸偶去追吧
Dialogue: 0,0:13:45.87,0:13:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:13:48.87,0:13:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把手放在阵上
Dialogue: 0,0:13:52.98,0:13:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭上眼睛 在脑海中想象那个妖怪的样子
Dialogue: 0,0:13:58.54,0:14:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边命令纸偶去找
Dialogue: 0,0:14:19.97,0:14:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:14:23.38,0:14:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 玻璃被...
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉 忘记开窗了
Dialogue: 0,0:14:28.33,0:14:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是第一次就成功了呢
Dialogue: 0,0:14:31.86,0:14:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种速度看来是追不上了啊
Dialogue: 0,0:14:40.21,0:14:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失败了吗
Dialogue: 0,0:14:41.72,0:14:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 那家伙在房子里
Dialogue: 0,0:14:45.45,0:14:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为妖力很强的人都很美味呢
Dialogue: 0,0:14:48.49,0:14:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是过来开吃了吧
Dialogue: 0,0:14:53.87,0:14:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先去了
Dialogue: 0,0:14:55.02,0:14:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:14:56.80,0:14:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪? 去哪儿了?
Dialogue: 0,0:15:00.24,0:15:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要保护 在这里的有着同样痛苦的人
Dialogue: 0,0:15:06.56,0:15:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要保护
Dialogue: 0,0:15:08.07,0:15:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种程度的话 我一定行的
Dialogue: 0,0:15:18.23,0:15:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 是名取啊 怎么了?
Dialogue: 0,0:15:20.31,0:15:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是新的式神吗
Dialogue: 0,0:15:22.58,0:15:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:15:23.25,0:15:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请安静一点
Dialogue: 0,0:15:39.51,0:15:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快逃!
Dialogue: 0,0:15:44.19,0:15:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柊!
Dialogue: 0,0:15:45.35,0:15:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:15:46.43,0:15:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了啊
Dialogue: 0,0:15:53.92,0:15:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手!
Dialogue: 0,0:15:59.83,0:16:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:16:08.19,0:16:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你没事吧?
Dialogue: 0,0:16:11.88,0:16:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:16:12.90,0:16:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柊呢?
Dialogue: 0,0:16:14.34,0:16:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 伤口很浅
Dialogue: 0,0:16:16.88,0:16:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:16:17.85,0:16:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 追就是啦 傻瓜
Dialogue: 0,0:16:25.38,0:16:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么大的式神 名取 那个孩子到底是?
Dialogue: 0,0:16:29.86,0:16:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然把那么大的怪物用一拳就驱赶了
Dialogue: 0,0:16:37.60,0:16:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要追 会被吃掉的
Dialogue: 0,0:16:45.63,0:16:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 这样阵做好了 就按照我刚才说的做
Dialogue: 0,0:16:51.11,0:16:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:54.23,0:16:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:16:55.27,0:16:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 开始吧
Dialogue: 0,0:16:56.68,0:16:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静下心
Dialogue: 0,0:17:01.35,0:17:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「现身吧 吾寻求汝之力量」
Dialogue: 0,0:17:10.45,0:17:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「抓住它 守护黑暗之物啊」
Dialogue: 0,0:17:32.58,0:17:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盖子!
Dialogue: 0,0:17:34.01,0:17:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:37.72,0:17:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束了
Dialogue: 0,0:17:39.01,0:17:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到临阵上场就成功了啊
Dialogue: 0,0:17:44.92,0:17:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个是白痴吗
Dialogue: 0,0:17:46.19,0:17:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我也被吸进去了怎么办啊?
Dialogue: 0,0:17:52.09,0:17:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 夏目 帮了我大忙呢
Dialogue: 0,0:17:55.20,0:17:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴 如果我这样的人也能够发挥作用的话
Dialogue: 0,0:17:59.42,0:18:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这么自卑 你的力量很强大
Dialogue: 0,0:18:03.60,0:18:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 虽然不知道你在焦急些什么
Dialogue: 0,0:18:07.69,0:18:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人乱来的话是不会变得强大的
Dialogue: 0,0:18:11.00,0:18:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是要了解自己
Dialogue: 0,0:18:14.74,0:18:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解自己...
Dialogue: 0,0:18:16.99,0:18:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 谢谢你
Dialogue: 0,0:18:25.81,0:18:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得漂亮
Dialogue: 0,0:18:28.01,0:18:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七濑女士
Dialogue: 0,0:18:28.99,0:18:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 这个我拿走了哦
Dialogue: 0,0:18:31.21,0:18:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊
Dialogue: 0,0:18:32.76,0:18:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要个厉害的式神呢
Dialogue: 0,0:18:35.24,0:18:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久之前就看上这个妖怪了
Dialogue: 0,0:18:38.62,0:18:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想把不要了的鸦作为诱饵来抓住它的
Dialogue: 0,0:18:42.32,0:18:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果让它逃跑了呢 还想过放弃的
Dialogue: 0,0:18:47.52,0:18:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸦? 乌鸦是...
Dialogue: 0,0:18:50.99,0:18:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是把妖怪...把曾经是式神的鸟作为诱饵了吗!?
Dialogue: 0,0:18:55.87,0:19:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小男孩啊 抱着这种同情心会被杀掉的哦
Dialogue: 0,0:19:00.13,0:19:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪什么的根本不值得同情
Dialogue: 0,0:19:03.92,0:19:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些东西和人类不同 是邪恶的存在
Dialogue: 0,0:19:09.46,0:19:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让对人类没有贡献 理所应当被人驱除的怪物为人所用
Dialogue: 0,0:19:17.38,0:19:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不对?
Dialogue: 0,0:19:21.50,0:19:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日后到家宅来吧 赏金照付
Dialogue: 0,0:19:32.75,0:19:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为遇到能看见妖怪的人 就有人理解我的痛苦了
Dialogue: 0,0:19:39.46,0:19:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为那是非常美好的事情
Dialogue: 0,0:19:42.57,0:19:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:19:44.29,0:19:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为是和我一样的人 对我来说才是危险的
Dialogue: 0,0:19:48.13,0:19:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 不可以把友人帐的事告诉他们
Dialogue: 0,0:19:54.02,0:19:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正那个女人用不了的
Dialogue: 0,0:19:57.64,0:20:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在那个壶上下的封印怎么可能那么容易解开?
Dialogue: 0,0:20:12.19,0:20:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 我们回去吧
Dialogue: 0,0:20:16.80,0:20:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯!
Dialogue: 0,0:20:27.34,0:20:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 刚才多亏了你呢
Dialogue: 0,0:20:31.27,0:20:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 刚才是我太大意了
Dialogue: 0,0:20:34.82,0:20:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:20:36.48,0:20:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事就好
Dialogue: 0,0:20:37.56,0:20:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赏金要分给我们哦
Dialogue: 0,0:20:39.45,0:20:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:20:40.55,0:20:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:20:43.18,0:20:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见了
Dialogue: 0,0:20:44.32,0:20:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:50.43,0:20:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 下面的工作
Dialogue: 0,0:20:53.15,0:20:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 都没有让你休息
Dialogue: 0,0:20:56.36,0:20:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的场一族的委托吗
Dialogue: 0,0:20:58.62,0:21:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是
Dialogue: 0,0:21:01.34,0:21:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 还是有点麻烦啊
Dialogue: 0,0:21:09.64,0:21:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧
Dialogue: 0,0:21:10.59,0:21:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 嗯
Dialogue: 0,0:21:14.59,0:21:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从妖怪的世界逃离 然后 大概也从人的世界逃离
Dialogue: 0,0:21:19.84,0:21:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许应该去了解的吧
Dialogue: 0,0:21:22.64,0:21:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如 自己的事 铃子外婆的事
Dialogue: 0,0:21:31.64,0:21:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要变得强大
Dialogue: 0,0:21:33.79,0:21:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 我遇到了想要守护的重要的东西
Dialogue: 0,0:21:49.35,0:21:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说我说 今天体育课是踢足球吧
Dialogue: 0,0:21:52.00,0:21:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真期待啊
Dialogue: 0,0:21:53.20,0:21:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 超期待呢
Dialogue: 0,0:21:55.32,0:21:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 这次谁来做守门员呢
Dialogue: 0,0:21:57.86,0:21:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶? 我来啦 我来
Dialogue: 0,0:21:58.93,0:22:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 猜拳来决定啦
Dialogue: 0,0:23:36.05,0:23:50.96,bt,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(385,550)}{\fs52}废屋的少年
Dialogue: 0,0:23:37.11,0:23:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我遇到了一个叫做櫂的少年
Dialogue: 0,0:23:39.80,0:23:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,櫂被危险的家伙盯上了
Dialogue: 0,0:23:41.80,0:23:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又去管麻烦的闲事 你会受伤的
Dialogue: 0,0:23:45.96,0:23:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 都因为要救我...
Dialogue: 0,0:23:48.62,0:23:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次就由我来保护你

Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 少しだけ大人の色に染まる指先
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 指尖稍露成年的沧桑
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 照れくさそうに そっと隠して
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 你就害羞得将它悄悄收起
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 頬杖ついた君 見つめてる視線の先に
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 手托下巴的你将视线投向
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 小さな蕾が ゆらゆら
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 那随风轻曳的小小花蕾
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} ねぇ 僕なんて いまも迷いばかりで
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 喂 现在的我仍迷茫依旧
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} あの日贈った言葉 今さら思い出す
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 这才回想起 那日你的临别赠言
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「君色に未来染めて...」
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「将我的未来染成你的颜色...」
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ 聞いていてほしい
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 听我倾诉好吗
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ わがままいいですか
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 让我任性好吗
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手に入れた途端に消えてしまいそう
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}拥有的瞬间仿佛就会消散
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}言葉をくれませんか
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不说点什么吗
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あなたがいる
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}因为有你在
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}それだけで
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要这样
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう世界が変わってしまう
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我的世界就会改变
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}モノトーンの景色が ほら 鮮やかに映る
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}映入眼眸的单调景色也会光鲜亮丽
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}いつのまにか 離れていた
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不知何时却已离开
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手を繋いで歩いてく
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}牵着手 向前走
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}上手く愛せているかな
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}能够好好去爱吗
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あの空に聞いてみるの
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}天空也许会回答
