[Script Info]
Title: SOS动漫社团 - http://www.sosg.net/
Original Script: SOSG字幕团
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正隶变_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,1,0,2,0,0,10,1
Style: small,方正隶变_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,80,80,1,0.00,1,1,0,2,0,0,46,1
Style: Banner,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,20,1
Style: Title,方正楷体_GBK,40,&H0003232C,&HF0000000,&H55C5DECA,&HA0C5DECA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,12,1
Style: Title2,方正楷体_GBK,40,&H0003232C,&HF0000000,&H55C5DECA,&H30C5DECA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,10,300,100,1
Style: OPjp,麗流隷書,23,&H00E1FDE6,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,10,10,8,1
Style: OPch,方正隶变_GBK,27,&H00E1FDE6,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,10,10,8,1
Style: OPjpb,麗流隷書,23,&H20000000,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,9,12,10,9,1
Style: OPchb,方正隶变_GBK,27,&H20000000,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,12,10,7,1
Style: EDjp,麗流隷書,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECE5DB,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,10,10,8,1
Style: EDch,方正隶变_GBK,27,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECE5DB,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,10,10,8,1
Style: EDjpb,麗流隷書,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECAAA5,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,8,1
Style: EDchb,方正隶变_GBK,27,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00ECAAA5,&H20222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,10,10,8,1



[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:30.38,0:02:34.39,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur1.6\shad2\bord1}一张照片
Dialogue: 0,0:24:01.01,0:24:16.06,Title2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur1.6\pos(188,296)}记忆之门
Dialogue: 1,0:00:09.32,0:00:13.06,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}君がどうして泣いてるなのか
Dialogue: 1,0:00:13.21,0:00:16.78,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}僕には何も分からない
Dialogue: 1,0:00:17.03,0:00:23.98,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
Dialogue: 1,0:00:23.98,0:00:27.29,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}だから　教えて
Dialogue: 1,0:00:28.82,0:00:32.65,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}君が苦しむ訳を　僕に
Dialogue: 1,0:00:33.64,0:00:36.95,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}出来る精一杯のことを
Dialogue: 1,0:00:37.03,0:00:43.16,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}君にしてあげたいから
Dialogue: 1,0:00:43.31,0:00:51.31,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}今時を生きる　君にこの歌を送ろう
Dialogue: 1,0:00:51.31,0:00:55.11,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}精一杯　生きる君に
Dialogue: 1,0:00:55.46,0:00:58.02,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}この歌を送ろう
Dialogue: 1,0:00:59.14,0:01:06.77,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}今日までこんなに苦しんだから
Dialogue: 1,0:01:06.84,0:01:18.55,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)}明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
Dialogue: 1,0:01:20.37,0:01:27.80,OPjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}だから　君を一人で苦しまないで
Dialogue: 0,0:00:09.32,0:00:13.06,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}君がどうして泣いてるなのか
Dialogue: 0,0:00:13.21,0:00:16.78,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}僕には何も分からない
Dialogue: 0,0:00:17.03,0:00:23.98,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
Dialogue: 0,0:00:23.98,0:00:27.29,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}だから　教えて
Dialogue: 0,0:00:28.82,0:00:32.65,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}君が苦しむ訳を　僕に
Dialogue: 0,0:00:33.64,0:00:36.95,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}出来る精一杯のことを
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:43.16,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}君にしてあげたいから
Dialogue: 0,0:00:43.31,0:00:51.31,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}今時を生きる　君にこの歌を送ろう
Dialogue: 0,0:00:51.31,0:00:55.11,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}精一杯　生きる君に
Dialogue: 0,0:00:55.46,0:00:58.02,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}この歌を送ろう
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:06.77,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}今日までこんなに苦しんだから
Dialogue: 0,0:01:06.84,0:01:18.55,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)\blur5}明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
Dialogue: 0,0:01:20.37,0:01:27.80,OPjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}だから　君を一人で苦しまないで
Dialogue: 1,0:00:09.32,0:00:13.06,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}你为何而哭泣
Dialogue: 1,0:00:13.21,0:00:16.78,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}我却一无所知
Dialogue: 1,0:00:17.03,0:00:23.98,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}无法轻易地说出我懂那样的话语
Dialogue: 1,0:00:23.98,0:00:27.29,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}所以  告诉我
Dialogue: 1,0:00:28.82,0:00:32.65,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}让我知道你为何如此痛苦
Dialogue: 1,0:00:33.64,0:00:36.95,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}那样我才能使出浑身解数
Dialogue: 1,0:00:37.03,0:00:43.16,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}为你无尽奉献
Dialogue: 1,0:00:43.31,0:00:51.31,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}活在当下  赠你这首歌
Dialogue: 1,0:00:51.31,0:00:55.11,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}为了兢兢业业的你
Dialogue: 1,0:00:55.46,0:00:58.02,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}送上这支歌
Dialogue: 1,0:00:59.14,0:01:06.77,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}至今为止受尽了此般煎熬
Dialogue: 1,0:01:06.84,0:01:18.55,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)}明日起定能活得更加精彩
Dialogue: 1,0:01:20.37,0:01:27.80,OPch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}所以  请你不要再独自忧伤
Dialogue: 0,0:00:09.32,0:00:13.06,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}你为何而哭泣
Dialogue: 0,0:00:13.21,0:00:16.78,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}我却一无所知
Dialogue: 0,0:00:17.03,0:00:23.98,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}无法轻易地说出我懂那样的话语
Dialogue: 0,0:00:23.98,0:00:27.29,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}所以  告诉我
Dialogue: 0,0:00:28.82,0:00:32.65,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}让我知道你为何如此痛苦
Dialogue: 0,0:00:33.64,0:00:36.95,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}那样我才能使出浑身解数
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:43.16,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}为你无尽奉献
Dialogue: 0,0:00:43.31,0:00:51.31,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}活在当下  赠你这首歌
Dialogue: 0,0:00:51.31,0:00:55.11,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}为了兢兢业业的你
Dialogue: 0,0:00:55.46,0:00:58.02,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}送上这支歌
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:06.77,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}至今为止受尽了此般煎熬
Dialogue: 0,0:01:06.84,0:01:18.55,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1500)\blur5}明日起定能活得更加精彩
Dialogue: 0,0:01:20.37,0:01:27.80,OPchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}所以  请你不要再独自忧伤
Dialogue: 1,0:22:32.00,0:22:37.37,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}微笑んだうしろ姿に
Dialogue: 1,0:22:37.59,0:22:44.07,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}泣きそうな顔を　隠してた
Dialogue: 1,0:22:44.79,0:22:50.20,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}やさしさで胸がいたくて
Dialogue: 1,0:22:50.73,0:22:57.60,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}こんなに日々がいとおしくて
Dialogue: 1,0:22:58.79,0:23:10.86,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}風の音(ね)に　夕闇に　懐かしい君も思い出す
Dialogue: 1,0:23:11.57,0:23:23.94,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}いつまでも一緒だよ、と　叶わぬことくり返し
Dialogue: 1,0:23:28.93,0:23:34.53,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}ぬくもりはこの手に
Dialogue: 1,0:23:35.23,0:23:40.94,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}あざやかなまま　生きている
Dialogue: 1,0:23:41.58,0:23:47.82,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}忘れたくないもの
Dialogue: 1,0:23:48.37,0:23:57.57,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}受け取った愛を　未来にかえながら
Dialogue: 0,0:22:32.00,0:22:37.37,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}微笑んだうしろ姿に
Dialogue: 0,0:22:37.59,0:22:44.07,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}泣きそうな顔を　隠してた
Dialogue: 0,0:22:44.79,0:22:50.20,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}やさしさで胸がいたくて
Dialogue: 0,0:22:50.73,0:22:57.60,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}こんなに日々がいとおしくて
Dialogue: 0,0:22:58.79,0:23:10.86,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}風の音(ね)に　夕闇に　懐かしい君も思い出す
Dialogue: 0,0:23:11.57,0:23:23.94,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}いつまでも一緒だよ、と　叶わぬことくり返し
Dialogue: 0,0:23:28.93,0:23:34.53,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}ぬくもりはこの手に
Dialogue: 0,0:23:35.23,0:23:40.94,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}あざやかなまま　生きている
Dialogue: 0,0:23:41.58,0:23:47.82,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}忘れたくないもの
Dialogue: 0,0:23:48.37,0:23:57.57,EDjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}受け取った愛を　未来にかえながら
Dialogue: 1,0:22:32.00,0:22:37.37,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}微笑着转身
Dialogue: 1,0:22:37.59,0:22:44.07,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}藏起那垂泪的脸庞
Dialogue: 1,0:22:44.79,0:22:50.20,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}那般温柔  让人心痛
Dialogue: 1,0:22:50.73,0:22:57.60,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}如此的日子里  让人惋惜不已
Dialogue: 1,0:22:58.79,0:23:10.86,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}风声中  夕阳下  回忆起令人怀念的你
Dialogue: 1,0:23:11.57,0:23:23.94,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}曾说过无论何时都不分离  辗转反复着那未完成的心愿
Dialogue: 1,0:23:28.93,0:23:34.53,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}那温暖在手心
Dialogue: 1,0:23:35.23,0:23:40.94,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}依旧新鲜富有生命
Dialogue: 1,0:23:41.58,0:23:47.82,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}无法忘却之物
Dialogue: 1,0:23:48.37,0:23:57.57,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur2}得到的爱逐渐化为未来
Dialogue: 0,0:22:32.00,0:22:37.37,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}微笑着转身
Dialogue: 0,0:22:37.59,0:22:44.07,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}藏起那垂泪的脸庞
Dialogue: 0,0:22:44.79,0:22:50.20,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}那般温柔  让人心痛
Dialogue: 0,0:22:50.73,0:22:57.60,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}如此的日子里  让人惋惜不已
Dialogue: 0,0:22:58.79,0:23:10.86,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}风声中  夕阳下  回忆起令人怀念的你
Dialogue: 0,0:23:11.57,0:23:23.94,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}曾说过无论何时都不分离  辗转反复着那未完成的心愿
Dialogue: 0,0:23:28.93,0:23:34.53,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}那温暖在手心
Dialogue: 0,0:23:35.23,0:23:40.94,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}依旧新鲜富有生命
Dialogue: 0,0:23:41.58,0:23:47.82,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}无法忘却之物
Dialogue: 0,0:23:48.37,0:23:57.57,EDchb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)\blur5}得到的爱逐渐化为未来
Dialogue: 0,0:01:47.49,0:01:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:01:51.88,0:01:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  贵志
Dialogue: 0,0:01:53.77,0:01:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滋先生  这是…
Dialogue: 0,0:01:56.98,0:01:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扫时找到个旧相机
Dialogue: 0,0:02:00.22,0:02:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在试它是否还能用
Dialogue: 0,0:02:07.70,0:02:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发出了奇怪的声音哦
Dialogue: 0,0:02:10.37,0:02:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是胶卷缠住了吧
Dialogue: 0,0:02:12.80,0:02:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有在和塔子两个人旅行的时候用过呢
Dialogue: 0,0:02:17.37,0:02:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然闲置了很久  还是拿去修理吧
Dialogue: 0,0:02:20.92,0:02:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等修好了我们三人合影吧
Dialogue: 0,0:02:25.19,0:02:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:02:28.01,0:02:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照相…吗
Dialogue: 0,0:02:35.67,0:02:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你帮我买东西  贵志君
Dialogue: 0,0:02:38.20,0:02:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做了冰红茶  你端去喝吧
Dialogue: 0,0:02:41.23,0:02:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不客气了
Dialogue: 0,0:02:46.49,0:02:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了  猫咪老师
Dialogue: 0,0:02:49.03,0:02:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  夏目大人
Dialogue: 0,0:02:52.72,0:02:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  欢迎回来
Dialogue: 0,0:02:55.02,0:02:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么「欢迎回来」
Dialogue: 0,0:02:56.69,0:02:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们又擅自闯进别人家里
Dialogue: 0,0:03:00.46,0:03:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师呢
Dialogue: 0,0:03:06.50,0:03:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  猫咪老师
Dialogue: 0,0:03:08.66,0:03:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一朋友说他名字在友人帐上我就把他带来了
Dialogue: 0,0:03:15.87,0:03:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:03:19.46,0:03:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,护吾之人  显其名
Dialogue: 0,0:03:25.39,0:03:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盯…
Dialogue: 0,0:03:28.45,0:03:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别盯着看  我会分心
Dialogue: 0,0:03:30.46,0:03:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生气啦  真可爱
Dialogue: 0,0:03:41.24,0:03:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢您了夏目大人
Dialogue: 0,0:03:45.65,0:03:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,累死了
Dialogue: 0,0:03:48.35,0:03:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是弱啊  这样也是玲子的孙子吗
Dialogue: 0,0:03:52.87,0:03:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孙子吗  那个玲子也会有家人啊
Dialogue: 0,0:04:00.15,0:04:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家人  那又是怎样的呢
Dialogue: 0,0:04:07.17,0:04:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又擅自把名字还给人家了！
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的友人帐随手地…乱来…混蛋！
Dialogue: 0,0:04:16.39,0:04:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于沿用「夏目」姓氏的玲子外婆的事
Dialogue: 0,0:04:19.01,0:04:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于我这个被视为扫把星的人来说
Dialogue: 0,0:04:21.74,0:04:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没法去问亲戚们
Dialogue: 0,0:04:24.40,0:04:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也害怕听到外婆被人们疏远独自一人的往事
Dialogue: 0,0:04:39.70,0:04:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了夏目  脸像蔫掉的豆芽一样
Dialogue: 0,0:04:43.19,0:04:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不是因为老师你们天亮为止都在打闹着
Dialogue: 0,0:04:46.68,0:04:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志君  吃饭咯
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:04:52.62,0:04:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是已经不会因为那种事而痛苦了
Dialogue: 0,0:04:54.20,0:04:55.16,small,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:55.80,0:04:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早  贵志
Dialogue: 0,0:04:57.77,0:04:59.17,small,NTP,0000,0000,0000,,早上好  贵志君
Dialogue: 0,0:04:56.67,0:05:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为和他们的相遇  我的心灵不再会伤痛了
Dialogue: 0,0:05:03.14,0:05:04.22,small,NTP,0000,0000,0000,,快吃吧
Dialogue: 0,0:05:02.32,0:05:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些痛苦的事  只要忘记就行了
Dialogue: 0,0:05:12.47,0:05:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂夏目  刚才起你就在翻些什么啊
Dialogue: 0,0:05:18.45,0:05:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊有了  应该夹在这里面的
Dialogue: 0,0:05:24.31,0:05:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:05:30.13,0:05:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我父母的照片
Dialogue: 0,0:05:33.44,0:05:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那种东西的啊
Dialogue: 0,0:05:36.55,0:05:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想现在看也应该没关系了吧
Dialogue: 0,0:05:39.19,0:05:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志君  你的朋友来了哦
Dialogue: 0,0:05:45.55,0:05:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:05:50.19,0:05:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波子汽水？ 波子…那个碳酸饮料？
Dialogue: 0,0:05:54.74,0:05:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  好像北本他们说知道个地方
Dialogue: 0,0:05:58.03,0:06:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那有波子汽水自然涌出
Dialogue: 0,0:06:01.10,0:06:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么想  夏目
Dialogue: 0,0:06:03.44,0:06:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城市来的孩子  不相信是吧
Dialogue: 0,0:06:06.14,0:06:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涌出波子汽水…涌出酒的地方我倒是知道几处
Dialogue: 0,0:06:11.91,0:06:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酒？
Dialogue: 0,0:06:12.74,0:06:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不  是常做到这样的梦
Dialogue: 0,0:06:16.67,0:06:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是奇怪的梦啊
Dialogue: 0,0:06:18.73,0:06:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐怎么办  想知道是不是真的话
Dialogue: 0,0:06:22.09,0:06:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天一起去找找看吧
Dialogue: 0,0:06:24.21,0:06:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会涌出波子汽水的地方
Dialogue: 0,0:06:26.50,0:06:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想去  我也是
Dialogue: 0,0:06:28.66,0:06:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  就这么决定了
Dialogue: 0,0:06:31.27,0:06:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西村也差不多该来了
Dialogue: 0,0:06:33.66,0:06:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是因为补习班要晚点到
Dialogue: 0,0:06:35.56,0:06:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西村他？
Dialogue: 0,0:06:36.99,0:06:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对对  西村和补习班真是不搭呢
Dialogue: 0,0:06:41.06,0:06:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们找个地方藏起来  吓他一跳吧
Dialogue: 0,0:06:44.11,0:06:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藏起来？ 想做啥啊
Dialogue: 0,0:06:48.25,0:06:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:06:49.65,0:06:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛呢
Dialogue: 0,0:06:52.32,0:06:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好我就躲这里了
Dialogue: 0,0:06:53.63,0:06:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这里？
Dialogue: 0,0:06:54.97,0:06:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了来了
Dialogue: 0,0:06:59.54,0:07:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  藤原家
Dialogue: 0,0:07:02.91,0:07:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,躲在这里应该就不会露馅了
Dialogue: 0,0:07:04.26,0:07:05.26,small,NTP,0000,0000,0000,,会吗？
Dialogue: 0,0:07:03.47,0:07:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志君  打扰了  稍微出来下行吗
Dialogue: 0,0:07:07.82,0:07:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好的
Dialogue: 0,0:07:09.91,0:07:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是馆花先生打来的电话
Dialogue: 0,0:07:13.55,0:07:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是有事想直接同贵志君说
Dialogue: 0,0:07:18.87,0:07:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去接
Dialogue: 0,0:07:26.26,0:07:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…塔子阿姨
Dialogue: 0,0:07:28.59,0:07:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁是馆花先生呢
Dialogue: 0,0:07:33.86,0:07:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志君儿时是承蒙他家的照顾
Dialogue: 0,0:07:37.36,0:07:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是帮忙打点着贵志君他
Dialogue: 0,0:07:40.12,0:07:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已逝双亲的房子和遗物的亲戚
Dialogue: 0,0:07:44.23,0:07:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的…是的  我很好
Dialogue: 0,0:07:47.89,0:07:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问您有何事相谈
Dialogue: 0,0:07:51.86,0:07:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房子吗？
Dialogue: 0,0:07:54.20,0:07:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  终于找到家买主
Dialogue: 0,0:07:57.50,0:07:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得怎样？ 贵志
Dialogue: 0,0:08:00.41,0:08:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那房子就这样一直耗下去也不是办法
Dialogue: 0,0:08:04.78,0:08:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在那边进展得都还顺利吧
Dialogue: 0,0:08:07.60,0:08:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:10.30,0:08:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是  我还没有作决定的能力
Dialogue: 0,0:08:17.08,0:08:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说来估计你也不太记得那间房子的事情了吧
Dialogue: 0,0:08:22.46,0:08:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我想还是得先同你打声招呼比较好
Dialogue: 0,0:08:26.72,0:08:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这事就这么商谈下去没有关系吧
Dialogue: 0,0:08:30.64,0:08:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:08:32.54,0:08:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两周内的话还能够再进去
Dialogue: 0,0:08:36.19,0:08:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果还有些在意的话  就在放手之前回去看看吧
Dialogue: 0,0:08:49.18,0:08:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔子阿姨
Dialogue: 0,0:08:50.35,0:08:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馆花先生他有什么事情呢
Dialogue: 0,0:08:54.16,0:08:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的老家…虽然是间小屋子  一直闲置在那
Dialogue: 0,0:08:59.49,0:09:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚通知我说终于找到了家买主
Dialogue: 0,0:09:03.59,0:09:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  馆花先生会替我打理好一切的
Dialogue: 0,0:09:08.51,0:09:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…但是…
Dialogue: 0,0:09:12.79,0:09:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有关系的
Dialogue: 0,0:09:15.26,0:09:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:09:17.28,0:09:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是西村
Dialogue: 0,0:09:20.48,0:09:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来得真晚
Dialogue: 0,0:09:21.30,0:09:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:09:23.06,0:09:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说是去补习班了？
Dialogue: 0,0:09:25.30,0:09:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等咯
Dialogue: 0,0:09:28.48,0:09:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  北本人呢
Dialogue: 0,0:09:37.16,0:09:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么飞机  你们还是小孩吗
Dialogue: 0,0:09:43.96,0:09:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我说夏目…那是什么呢…壁橱的门后
Dialogue: 0,0:09:49.19,0:09:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么
Dialogue: 0,0:09:50.82,0:09:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用看啦  西村
Dialogue: 0,0:09:54.02,0:09:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真让人在意呢
Dialogue: 0,0:09:55.23,0:09:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么就连田沼也…
Dialogue: 0,0:09:56.89,0:09:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好  田沼
Dialogue: 0,0:10:00.02,0:10:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手
Dialogue: 0,0:10:01.32,0:10:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么
Dialogue: 0,0:10:02.61,0:10:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没有的说
Dialogue: 0,0:10:05.99,0:10:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:10:12.96,0:10:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么嘛
Dialogue: 0,0:10:14.25,0:10:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要贴在那种地方呢
Dialogue: 0,0:10:16.82,0:10:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不由自主
Dialogue: 0,0:10:19.11,0:10:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贴在其他地方让别人看到的话  感觉挺不好意思的
Dialogue: 0,0:10:23.96,0:10:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就贴在壁橱里了吗
Dialogue: 0,0:10:27.18,0:10:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就别再多管了嘛
Dialogue: 0,0:10:30.04,0:10:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天怎么办呢  怎么去「波子汽水泉」
Dialogue: 0,0:10:30.04,0:10:32.56,Banner,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}ラムネ：在日本深受广大民众喜爱的清凉饮料。名称是由lemonade转化而来。
Dialogue: 0,0:10:32.92,0:10:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经决定要去了「波子汽水泉」了吗？
Dialogue: 0,0:10:36.31,0:10:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的会冒波子汽水出来吗
Dialogue: 0,0:10:38.56,0:10:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在怀疑吗
Dialogue: 0,0:10:40.67,0:10:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之请翘首以待
Dialogue: 0,0:10:42.69,0:10:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的会从泉中噼啪噼啪地涌出泡泡来
Dialogue: 0,0:10:48.09,0:10:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得带上水杯  还有要吃饱中饭
Dialogue: 0,0:10:52.10,0:10:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1点钟在这里集合
Dialogue: 0,0:10:54.29,0:10:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:10:54.71,0:10:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一点钟了
Dialogue: 0,0:10:55.43,0:10:56.18,small,NTP,0000,0000,0000,,别迟到了
Dialogue: 0,0:10:59.63,0:11:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回见  明天一点见咯
Dialogue: 0,0:11:07.51,0:11:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天真是让人期待呢  老师
Dialogue: 0,0:11:11.80,0:11:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真的没有关系了吗
Dialogue: 0,0:11:13.40,0:11:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那个叫做老家的东西
Dialogue: 0,0:11:16.24,0:11:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  老师
Dialogue: 0,0:11:18.19,0:11:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我而言现在最重要的地方就是这里
Dialogue: 0,0:11:22.36,0:11:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若要继续维持它的话
Dialogue: 0,0:11:23.80,0:11:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还会增加些管理费什么的负担
Dialogue: 0,0:11:26.99,0:11:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且同那间屋子的记忆也几乎忘干净了
Dialogue: 0,0:11:31.99,0:11:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  还是有些记忆的嘛
Dialogue: 0,0:11:37.19,0:11:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲是在我出生后很快就去世了
Dialogue: 0,0:11:40.76,0:11:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没有什么印象
Dialogue: 0,0:11:42.73,0:11:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但依稀能回忆起些父亲的事情
Dialogue: 0,0:11:45.91,0:11:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个大男人把我拉扯大
Dialogue: 0,0:11:48.98,0:11:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然只不过几年的光景
Dialogue: 0,0:11:51.73,0:11:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轻拍着我的头…
Dialogue: 0,0:11:54.18,0:11:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将我置于膝盖上…
Dialogue: 0,0:11:56.06,0:11:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经常两人一起在屋檐下晒太阳…
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因想起这些来就会觉得辛酸
Dialogue: 0,0:12:08.39,0:12:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儿时曾很努力去忘掉这些
Dialogue: 0,0:12:12.21,0:12:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却不知不觉地真就忘掉了
Dialogue: 0,0:12:16.68,0:12:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以已经没关系
Dialogue: 0,0:12:22.15,0:12:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越看则越心痛  无法再翻开的这张相片
Dialogue: 0,0:12:26.81,0:12:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这样已经没关系了
Dialogue: 0,0:12:32.76,0:12:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的已经没关系了
Dialogue: 0,0:12:37.55,0:12:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何想要也总有无法得到的东西
Dialogue: 0,0:12:41.30,0:12:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就学会忘记就好  老师
Dialogue: 0,0:12:46.35,0:12:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的吧
Dialogue: 0,0:12:54.56,0:12:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪儿？ 在哪里？ 我的家？
Dialogue: 0,0:12:59.24,0:13:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道了
Dialogue: 0,0:13:00.57,0:13:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回不去了
Dialogue: 0,0:13:05.20,0:13:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘掉了
Dialogue: 0,0:13:07.50,0:13:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想着要忘记…自己的家
Dialogue: 0,0:13:35.07,0:13:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志君  你朋友来了
Dialogue: 0,0:13:37.77,0:13:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:42.15,0:13:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  老师快醒醒  要走了
Dialogue: 0,0:13:48.51,0:13:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出门小心  贵志君
Dialogue: 0,0:13:51.23,0:13:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出门了
Dialogue: 0,0:13:55.06,0:13:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:13:56.19,0:13:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  出来拉  赶紧出发吧
Dialogue: 0,0:14:04.75,0:14:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天还真是热呢
Dialogue: 0,0:14:07.79,0:14:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  真的是往这边走吗
Dialogue: 0,0:14:10.78,0:14:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据曾经我所标注的地图来走该是这边
Dialogue: 0,0:14:15.60,0:14:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是地图吗
Dialogue: 0,0:14:17.41,0:14:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先哪边是北和南？
Dialogue: 0,0:14:20.02,0:14:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别问些那么琐碎的事情嘛
Dialogue: 0,0:14:22.04,0:14:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若按图索骥的话就不算是冒险了啊
Dialogue: 0,0:14:25.02,0:14:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么叫做「琐碎」
Dialogue: 0,0:14:26.30,0:14:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在说根据方向来辨别的话就清晰明了
Dialogue: 0,0:14:30.35,0:14:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就说骑单车就能到达的是算冒险吗
Dialogue: 0,0:14:33.83,0:14:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？ 骑单车就能到吗？
Dialogue: 0,0:14:36.03,0:14:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦  夏目你就多补充些精气神吧
Dialogue: 0,0:14:39.93,0:14:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田沼  你也一样
Dialogue: 0,0:14:42.21,0:14:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的好的
Dialogue: 0,0:14:43.44,0:14:45.74,small,NTP,0000,0000,0000,,真是的  迷路了也没什么大不了嘛
Dialogue: 0,0:14:44.17,0:14:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之先走走看看吧
Dialogue: 0,0:14:48.57,0:14:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷路或许也会很有趣
Dialogue: 0,0:14:52.01,0:14:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那房子就这样一直耗下去也不是办法
Dialogue: 0,0:14:59.56,0:15:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目？
Dialogue: 0,0:15:05.93,0:15:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的事…
Dialogue: 0,0:15:07.69,0:15:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么…就是那壁橱
Dialogue: 0,0:15:10.66,0:15:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩提时曾是我秘密基地呢
Dialogue: 0,0:15:14.50,0:15:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又提那件事吗
Dialogue: 0,0:15:16.63,0:15:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也将重要的东西藏进壁橱里
Dialogue: 0,0:15:20.60,0:15:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真觉得很令人怀念
Dialogue: 0,0:15:24.08,0:15:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  这又该是往哪边走了？
Dialogue: 0,0:15:27.18,0:15:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往哪边呢？
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是你自己画的啊
Dialogue: 0,0:15:29.63,0:15:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等等等…
Dialogue: 0,0:15:30.95,0:15:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能否抵达啊…这样下去的话
Dialogue: 0,0:15:33.53,0:15:34.75,small,NTP,0000,0000,0000,,看看地图先！
Dialogue: 0,0:15:34.87,0:15:36.08,small,NTP,0000,0000,0000,,看这地图能看懂吗？
Dialogue: 0,0:15:42.13,0:15:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志
Dialogue: 0,0:15:46.20,0:15:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志  快看呐
Dialogue: 0,0:15:48.79,0:15:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看呀  正好就在那附近
Dialogue: 0,0:15:52.70,0:15:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妈妈她啊…在那种了花苗
Dialogue: 0,0:15:57.66,0:15:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有这花园让她高兴得不得了
Dialogue: 0,0:15:59.47,0:16:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了让我们开心就悄悄地播种
Dialogue: 0,0:16:04.64,0:16:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年也能开花就好了  贵志
Dialogue: 0,0:16:09.26,0:16:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  不能触碰的记忆
Dialogue: 0,0:16:13.49,0:16:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经无法回到那里
Dialogue: 0,0:16:16.37,0:16:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过是个荒芜的地方
Dialogue: 0,0:16:22.41,0:16:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系  不会再疼痛了
Dialogue: 0,0:16:26.40,0:16:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要学会忘记
Dialogue: 0,0:16:30.77,0:16:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛痛痛
Dialogue: 0,0:16:33.28,0:16:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为是个怎样的上等佳肴
Dialogue: 0,0:16:36.11,0:16:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是人类
Dialogue: 0,0:16:37.77,0:16:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:16:38.57,0:16:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到竟然能在这里遇到这般美味
Dialogue: 0,0:16:42.33,0:16:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃啊
Dialogue: 0,0:16:45.22,0:16:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  滚蛋吧
Dialogue: 0,0:16:51.27,0:16:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:16:52.25,0:16:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  在做什么呢
Dialogue: 0,0:16:54.25,0:16:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种程度的家伙  一拳头就能让他安静了
Dialogue: 0,0:16:57.27,0:16:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:16:59.07,0:17:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在发什么呆呢
Dialogue: 0,0:17:02.04,0:17:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是…
Dialogue: 0,0:17:03.46,0:17:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微走神了
Dialogue: 0,0:17:05.65,0:17:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为看了这张照片…
Dialogue: 0,0:17:08.65,0:17:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  相片不见了
Dialogue: 0,0:17:10.61,0:17:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:17:11.57,0:17:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不见了  什么时候弄掉的啊
Dialogue: 0,0:17:14.37,0:17:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道掉在哪里吗
Dialogue: 0,0:17:16.86,0:17:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要找的话  这里可是森林里面啊
Dialogue: 0,0:17:23.82,0:17:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:17:24.82,0:17:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  夏目
Dialogue: 0,0:17:25.90,0:17:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里
Dialogue: 0,0:17:26.94,0:17:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  找到了
Dialogue: 0,0:17:28.49,0:17:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  夏目
Dialogue: 0,0:17:29.88,0:17:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摔跤了吗
Dialogue: 0,0:17:31.48,0:17:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:17:33.17,0:17:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧  夏目
Dialogue: 0,0:17:34.76,0:17:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到路了哦  走吧
Dialogue: 0,0:17:41.12,0:17:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我们走吧
Dialogue: 0,0:17:43.47,0:17:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然就消失掉  我还以为发生了什么事呢
Dialogue: 0,0:17:46.82,0:17:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  对不起
Dialogue: 0,0:17:48.08,0:17:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弄得浑身都是泥啊
Dialogue: 0,0:17:50.07,0:17:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:17:53.03,0:17:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目真是够呛啊
Dialogue: 0,0:17:54.87,0:17:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又被妖怪缠上什么的吧  老师
Dialogue: 0,0:17:59.15,0:18:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  只是弄丢了相片  父母的相片
Dialogue: 0,0:18:06.48,0:18:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是这边吗
Dialogue: 0,0:18:08.33,0:18:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是那棵树…
Dialogue: 0,0:18:10.02,0:18:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你弄丢了什么？
Dialogue: 0,0:18:11.94,0:18:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田沼
Dialogue: 0,0:18:13.36,0:18:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西村  北本  夏目好像丢东西了
Dialogue: 0,0:18:16.85,0:18:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮忙寻找吧
Dialogue: 0,0:18:18.11,0:18:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？ 掉了东西？
Dialogue: 0,0:18:20.43,0:18:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  为什么不早说啊
Dialogue: 0,0:18:22.75,0:18:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差点就离开了
Dialogue: 0,0:18:24.69,0:18:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…真的没关系的
Dialogue: 0,0:18:27.09,0:18:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚点再来找
Dialogue: 0,0:18:28.02,0:18:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:18:29.25,0:18:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说
Dialogue: 0,0:18:30.53,0:18:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你现在的表情  也知道你在逞强说谎
Dialogue: 0,0:18:36.00,0:18:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振作点  夏目
Dialogue: 0,0:18:38.19,0:18:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要编这种没必要编的谎话
Dialogue: 0,0:18:48.88,0:18:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  可以帮忙寻找吗
Dialogue: 0,0:18:52.73,0:18:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是对我很重要的照片来的
Dialogue: 0,0:18:57.05,0:18:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是真的很重要的
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了吗
Dialogue: 0,0:19:03.41,0:19:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  没有
Dialogue: 0,0:19:06.32,0:19:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个
Dialogue: 0,0:19:07.77,0:19:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  黄书啊
Dialogue: 0,0:19:09.34,0:19:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?!
Dialogue: 0,0:19:16.25,0:19:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胖太  你妨碍到我了
Dialogue: 0,0:19:20.30,0:19:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了  找到了哦
Dialogue: 0,0:19:23.78,0:19:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个吗  夏目
Dialogue: 0,0:19:33.67,0:19:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不小心看了
Dialogue: 0,0:19:35.38,0:19:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是夏目的妈妈吗
Dialogue: 0,0:19:38.90,0:19:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很像啊
Dialogue: 0,0:19:41.61,0:19:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来很温柔呢
Dialogue: 0,0:19:46.11,0:19:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢谢…大家
Dialogue: 0,0:19:56.30,0:20:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这张相片是在我出生前不久  两人一起拍的
Dialogue: 0,0:20:03.81,0:20:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到会有一天自己也能笑着
Dialogue: 0,0:20:07.57,0:20:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站在微笑着的父母之间的时候
Dialogue: 0,0:20:11.01,0:20:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都止不住泪水
Dialogue: 0,0:20:15.33,0:20:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心好疼  好疼
Dialogue: 0,0:20:16.96,0:20:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾想过要忘记
Dialogue: 0,0:20:23.53,0:20:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 是笹田和多轨
Dialogue: 0,0:20:26.53,0:20:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨同学？
Dialogue: 0,0:20:28.03,0:20:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多轨同学！
Dialogue: 0,0:20:31.63,0:20:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊  你们凑在一起真是稀奇啊
Dialogue: 0,0:20:34.90,0:20:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那附近遇到的
Dialogue: 0,0:20:37.22,0:20:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为想听同一张CD  就决定买了轮流听
Dialogue: 0,0:20:43.44,0:20:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们才是怎么回事  大家都满身泥巴啊
Dialogue: 0,0:20:47.64,0:20:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微搞了个男人的冒险啊
Dialogue: 0,0:20:50.06,0:20:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:20:51.34,0:20:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在找涌出波子汽水的地方
Dialogue: 0,0:20:54.20,0:20:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波子汽水？
Dialogue: 0,0:20:57.54,0:20:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要笑啊
Dialogue: 0,0:20:58.66,0:21:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的会从泉中噼啪噼啪地涌出泡泡来
Dialogue: 0,0:21:01.27,0:21:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的找到了吗
Dialogue: 0,0:21:03.01,0:21:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛…
Dialogue: 0,0:21:04.56,0:21:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日后再去…
Dialogue: 0,0:21:06.70,0:21:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们迷路了吧
Dialogue: 0,0:21:09.22,0:21:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个要好好调查清楚再行动嘛  对吧
Dialogue: 0,0:21:14.09,0:21:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛绒绒的…
Dialogue: 0,0:21:19.02,0:21:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛绒绒的…
Dialogue: 0,0:21:27.50,0:21:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  贵志
Dialogue: 0,0:21:29.71,0:21:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  弄得那么脏  怎么了啊？
Dialogue: 0,0:21:33.20,0:21:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弄丢了东西  大家一起帮忙找了
Dialogue: 0,0:21:38.42,0:21:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了吗？
Dialogue: 0,0:21:40.11,0:21:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:41.45,0:21:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  太好了
Dialogue: 0,0:21:43.52,0:21:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去换衣服吧  肚子饿了吧
Dialogue: 0,0:21:47.29,0:21:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:53.42,0:21:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振作点  夏目
Dialogue: 0,0:21:55.72,0:21:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要编这种没必要编的谎话
Dialogue: 0,0:22:00.68,0:22:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滋叔叔  塔子阿姨
Dialogue: 0,0:22:08.19,0:22:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在失去它之前
Dialogue: 0,0:22:09.48,0:22:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想再去看一下父母的那个家
Dialogue: 0,0:22:15.27,0:22:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能去吗
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  当然了
Dialogue: 0,0:22:25.77,0:22:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路上小心  贵志君
Dialogue: 0,0:24:01.66,0:24:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一个想去的地方
Dialogue: 0,0:24:03.21,0:24:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老是绕远路啊
Dialogue: 0,0:24:05.56,0:24:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啊
Dialogue: 0,0:24:07.99,0:24:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能顺利到达吗
Dialogue: 0,0:24:10.05,0:24:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸妈妈明明那么温柔地对你
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也回去吧
Dialogue: 0,0:24:14.20,0:24:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回到重要的家里
