空ろに空見た
我发着呆 凝望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否 还记得
見過ごした季節も
那些错过的季节
不確かな感情で
不确定的感情
心の隅っこでも
即便只能深藏于心
欠片になれたなら
若能化为碎片
君のあの笑顔が
你的笑容
あるべき場所にあるといいな
犹在即好
この時間が過ぎてゆくなら
若时光飞逝
君と共にいられたのなら
若能与你一起
見たことのない世界
还没见过的世界
見られるような気がしていつか
似乎也能见到
この言葉も伝わるのなら
若这些话能传递
空へ落ちてしまわぬように
而非在空中随风消散
何処かの裡に残した思い出も
那么那些不知藏在何处的记忆
宝箱にしまって
都会被收进宝箱里
抓住你了 拥有友人帐的夏目
放开我
听说这家伙能召唤并使役很多妖怪
把他声音封住吧 以防他叫来帮手
来 把嘴张开
可恶 我看你能跑到哪 夏目
夏目
这家伙是谁
嘛 算了 你也来帮忙吧
他就是那个夏目
你来帮忙的话 之后可以给你点分成
啊 果然是夏目玲子
玲子 来我的巢穴吧
什么 声音
声音发不出来了
无声的山谷
到了 就是这山谷
你的喉咙 被瘴气污染了
声音是暂时发布出来了 玲子
玲子你等我一下 我去给你找药
我知道 包在我身上
我去捕一条超级大鱼
不是啊
玲子她
已经去世了
我是她外孙
是只不识字的妖怪啊
嘿嘿 玲子你来了
超开心
抱歉 我并非玲子
那朵花好美
其中大概有能治嗓子的药
塔子阿姨应该在担心我吧
怎么才能从这回去呢
而且这声音 要是一直发不出来的话
玲子 来
这个
这是什么阵吗
啊 眼睛好晕
眼睛好晕
玲子 笑了
这样啊 是在鼓励我啊
话说 友人帐如何了 玲子
友人帐在哪
终于找到你了 夏目
在这偏僻的地方乱晃干嘛啊
作为我的下酒菜 还想逃走吗
我知道了 你这
你这呆瓜 傻瓜
哦哦 小肥猪
怎么了
客人增加了 我最喜欢热闹了
怎么了 哇
放开我
眼睛好晕
热闹
喂 住手
喂 都说了住手
喂 给我住…
住手 没听到吗
这家伙是怎么回事啊 喂 夏目
啊 夏目 你…
嗯 让我瞅瞅
嘛 就这种程度
就算不管 两三天就能解开了
真是的 居然被这种不入流的法术给封住了声音
帮塔子阿姨出来买东西
回去的时候
被两只妖怪袭击了
连跑腿都干不好 你还真是废柴
喂 大个子 谢谢你照顾他了
你是玲子认识的人吗
玲子 终于来了
玲子 哈 你从哪里看出这家伙是玲子了
看好了 他是她的外孙
很遗憾 玲子早就不在了
什么啊 是这样啊
是这样啊 玲子 最后还是没能来
那么
回去了 夏目
我还会再来的 来听听玲子的故事
本想着给您打电话
但是声音发不出来。
让您担心很抱歉
啊 这太糟糕了
本想着给您打电话
但是声音发不出来。
让您担心很抱歉
居然发不出声音 是不是感冒了啊
好像没有发烧
感冒了的话 喝点蛋黄酒吧
给你 贵志j君 大葱湿巾
大葱对喉咙好
先围上这个 过一晚看看
没事吧 贵志
是不是大葱太刺鼻了
大葱的味道
还好。 谢谢你帮我
准备这个湿巾。
不能说话真是不方便啊
我想快点恢复声音。
我们去找施法的妖怪吧
你打算找到施法的妖怪让他解除法术啊
就是不特地去找 他们也会找来的吧
他们知道逃走的猎物的价值
而且是群夺取声音的阴险的家伙
看来 我果然还是快点恢复声音比较好
他们要是找到这儿
对塔子阿姨和滋叔叔做什么的话 就不好了
嘁 已经没有了吗
老师 你不会
今晚也要
去喝酒吧
我怎么可能去啊 丢下你这个病患不管
要是被抓住了 怎么办
夏目 今天晚上裸睡
你到底有何居心 老师
我想尝尝刚才滋说的蛋黄酒
真的感冒了的话 塔子就会做了
感冒了就要裸睡  好散热
不要乱来
啊 看你 真是爱给人添麻烦
谢谢你 老师
哎 就算我说了也听不见啊
也没有对那个妖怪道谢
把我错认为是铃子 帮了我的那个妖怪
等能说话了 就去找她吧
要对今天的事道谢
也去听一听铃子的事
在喉咙的炎症
治好之前
先戴着这个
啊 这样啊
对了 刚才西村君打来电话
说回去的时候 能不能跟田沼他们一起来 把笔记带到
我怕传染给他们
就别来了。
这样啊 希望能早点痊愈
今天我做了蜂蜜萝卜汁
萝卜对喉咙也很好哦
来 啊
中了封声术 你还真是一如既往的迟…
啊 没有没有 真是可怜啊 夏目大人
迟钝 迟钝
这家伙
被这个妖怪袭击了吗
画得真烂
啊 这不是旁边镇子的多毛怪嘛
你知道吗 丙
啊 是群麻烦的家伙
聚在一起就不干好事
这家伙没法说话 会很不方便
有马上治好的方法吗
比起解开咒术 先把瘴气祛除
我记得是把夏草煎一下做成药吧
是夏露草
这个季节还能找到吗
已经没有了
过一周自然就好了
在那之前 老实待着
一…一周
不是说两三天就好了吗！
两三天跟一周不是一样吗 斤斤计较的家伙
不能一周都请假不去学校啊
放心 我会代替你去的
就像上次那样
如何
那个还是不要吧
便当要栗子饭 跟塔子说一下
说不出话 不就不能还名字了吗
管你啊
使命感吗 真是负责啊 我又重新爱上你了
这是个好机会 夏目
就把友人帐让给我吧
这样就算不能说话也没关系
关系大了
关系大了！
八原前面有个阳光充足的岩场
那边可能还会有
去找了 去找了
谢谢你们 中级
夏目大人 您真见外
跟我们不用客气
不用不用
想奉承 也应该是奉承我才对吧
给我拿蛋黄酒来
是你想喝吧 斑
喝醉了就发酒疯 你还是注意一下吧
好像在这附近吧
如果我放弃友人帐
找到了吗
没有
就不会再被妖怪追着
滋今天要加班
就能过平稳的每一天了吧
诶 还没找到吗
你很吵啊 老师
如果我放弃友人帐
被束缚的妖怪们会怎样呢
那个认识铃子的妖怪也…
莫非 友人帐里有她的名字
喝醉的话就没法当保镖了吧
我是不想喝的 越这样想越想喝
像我这样的酒中高手 光闻到酒味就醉了
你怎么了 老师
打搅了
为什么你会来
友人帐上有我的名字 我来寻回
果然
但是 那个行李是怎么回事
等你还了我名字 我就要去旅行了
那个山谷以前是很热闹的
但是 现在只剩我一个人了
有一天 有一个叫铃子的客人来了
她说她在山上迷路了
因为很闲 就一起玩游戏比胜负
超级开心的
让我回想起曾经热闹的时候
铃子可能还会来吧
我一直很开心地等着
但是 她没有来
如果她已经不在了 那我也不用等了
我拿回放在她这儿的名字后
我就再去找一个热闹的山谷
啊 听不到哦 铃子的外孙
没办法 就算发不出声音 也试一下吧
停电吗
老师 你在哪儿
我去看看怎么回事
那群家伙的话 不知道会干出什么事
老师 你怎么了
是那些妖怪吗
不好 友人帐
贵志君 你没事吧
塔子阿姨
不好 要是塔子阿姨发生什么事的话
老师 猫老师你在哪儿 老师
是夏目吗
老师
拜托了 保护塔子阿姨
找到了 夏目 这次别想逃了
那个肥猫和傻大个
趁他们不注意 已经被我们干掉了
这就是夏目啊
别挣扎了
只有这个绝对不能交给你们
给我住手
以为那样就能打倒我了吗
一群杂鱼 居然趁我没看到而偷袭
让我来告诉你们把我惹急了会有啥后果吧
我现在心情不好 可不会手下留情的
现在先放过你们 但是就这一次
还不给我滚
声音我们还回去了
啊 太好了 有电了
太好了 塔子阿姨没事
声音… 老师
哦 恢复了啊
是我太厉害 把他们吓个半死了吧
啊 真好 真好
谢谢你 老师
啊嘞 那只妖怪呢
喂 没事吧
超疼
守护吾之物 显示其名吧
真的吗
这个山谷曾有热闹的时候啊
是啊 花儿 鸟儿 妖怪 人类
可是超多的
我最喜欢热闹了
真奇怪 这明明是个荒芜的地方
来玩吧 人类的孩子
好啊 反正我也比较闲
要不和我比试一下
比试…一下
那玩什么好呢
我想试试人类的游戏
人类的游戏啊
我知道了
眼睛好晕
转一下就好了
好 画好了
是踢石子哦
怎么玩
将石头扔进格子里 踢着前进
就是这样
踢到第十二格
如果中途石头或脚到了格子外面
或者脚碰地了就要重新开始
那怎样才算赢
我也不知道
那就玩不了了
没事 让我想想
要不这样
就是自己的石头把对方的石头踢出格子外
石头被踢出去了就重新开始
知道了吗
知道了 快点一起玩吧
前进了好多
好 出局
脚超累啊
是我赢了
我输了 但是很开心
变得超热闹了
是呢
或许我本来也应该喜欢热闹
一定很开心吧
再来玩哦 人类的孩子
我叫玲子哦 你的名字是
日高 名字还给你
呀 夏目大人您没事真是太好了
太好了 太好了
真是谢谢你们了 中级 丙
不用在意
需要召唤犬之会的时候
吾等可是会随时赶来悉听吩咐
哼 你们也没帮什么忙
或许玲子也是喜欢热闹的
你还真是口臭
什么
花儿 鸟儿 妖怪 人类
都会随时间的流动而消失
玲子也不在了
我也没有什么可留恋的了
这样啊
抱歉 我并非玲子
这个你之前也说过了
不是没听见吗
玲子并没有来
但是外孙来了
很开心
开心的事情 我超喜欢的
笨蛋
什么嘛
欢迎回来 滋叔叔
贵志 感冒没事了吗
是的 让您担心了 不好意思
没大事就好了
这样终于可以去喝一杯了
啊啦 一起回来的吗
嗯 刚碰上
欢迎回来
啊 我回来了
我回来了
枯れ葉　舞う　町角を
枯叶在街角飞舞
駆け抜けてく　乾いた風
涩风吹拂而过
目抜き通り　人波抜けて
放目人海一望既穿
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往远方的无人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
虽心有所觉 但亦作不解
一人きりでは　何もできなかった
独自一人 诸事皆不可成
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虚幻中道别
茜さす　この空に
夕阳下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
将散落的脆弱握于手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落红
出会い重ね　願いを知る
几经相逢 得知吾愿