[Script Info]
Original Script:H&C字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正隶变_GBK,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,16,1
Style: OP_jp,方正楷体_GBK,33,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,45,1
Style: OP_ch,方正楷体_GBK,36,&H0023384E,&HF0000000,&H1EE8EEF4,&H96E8EEF4,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,20,30,5,1
Style: ED_jp,方正楷体_GBK,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,45,1
Style: ED_ch,方正楷体_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00958182,&H78FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,3,30,20,5,1
Style: bt,方正楷体_GBK,55,&H0023384E,&HF0000000,&HFF0F0F0F,&H32A8D0C8,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,0,3,2,30,30,10,1
Style: zhu,方正隶变_GBK,33,&H00E8EEF4,&HF0000000,&H1E23384E,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text



Dialogue: 0,0:01:33.47,0:01:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你要不要和我比试一下
Dialogue: 0,0:01:37.18,0:01:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我赢了 你就做我的部下
Dialogue: 0,0:01:40.93,0:01:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我输了 你可以吃了我
Dialogue: 0,0:01:44.08,0:01:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问为什么 还用说吗
Dialogue: 0,0:01:48.02,0:01:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了打发时间呀
Dialogue: 0,0:01:50.55,0:01:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了 找到了
Dialogue: 0,0:01:58.55,0:01:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是梦啊?
Dialogue: 0,0:02:00.69,0:02:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一瞬间好像感到妖怪的视线
Dialogue: 0,0:02:08.07,0:02:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 猫先生 手滑了一下
Dialogue: 0,0:02:12.84,0:02:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 野生的八朔橘 摘了好多哦
Dialogue: 0,0:02:12.84,0:02:17.03,zhu,NTP,0000,0000,0000,,译注:八朔橘 原产广岛县因岛的一种柑橘 12月末至1月收获
Dialogue: 0,0:02:17.03,0:02:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就不能小心点么 混账
Dialogue: 0,0:02:18.68,0:02:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水果可是出色的凶器啊
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想想人家猴蟹大战那会儿
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:23.36,zhu,NTP,0000,0000,0000,,译注:指日本民间故事猴蟹大战中猴子用柿子砸死了螃蟹
Dialogue: 0,0:02:23.36,0:02:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 对不起对不起
Dialogue: 0,0:02:30.07,0:02:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 夏目
Dialogue: 0,0:02:31.51,0:02:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得有谁在看我们
Dialogue: 0,0:02:42.49,0:02:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斧头!
Dialogue: 0,0:02:45.90,0:02:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么回事
Dialogue: 0,0:02:47.84,0:02:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是从伐木工手里飞出来的么
Dialogue: 0,0:02:50.28,0:02:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我有看到 是什么东西从对面扔过来的
Dialogue: 0,0:02:56.52,0:02:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是 妖怪
Dialogue: 0,0:02:59.38,0:03:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:03:00.58,0:03:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是冲着我们来的
Dialogue: 0,0:03:05.55,0:03:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶~~~!?
Dialogue: 0,0:03:10.07,0:03:14.09,bt,NTP,0000,0000,0000,,临时的家
Dialogue: 0,0:03:18.89,0:03:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 一起走吧
Dialogue: 0,0:03:21.68,0:03:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:03:24.52,0:03:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说田中那家伙 居然大声尖叫起来
Dialogue: 0,0:03:29.47,0:03:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当着女朋友的面么
Dialogue: 0,0:03:30.71,0:03:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 那家伙还真不是一点点怕狗呢
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是第一次被那样袭击
Dialogue: 0,0:03:37.79,0:03:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很渴望得到友人帐么 还是说...
Dialogue: 0,0:03:42.89,0:03:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志 正要回家吗
Dialogue: 0,0:03:47.24,0:03:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 抱歉 明天见
Dialogue: 0,0:03:51.08,0:03:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目
Dialogue: 0,0:03:54.08,0:03:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤原先生今天下班很早嘛
Dialogue: 0,0:04:02.31,0:04:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想偶尔也和你一起回家
Dialogue: 0,0:04:05.37,0:04:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妨碍到你们了吗
Dialogue: 0,0:04:07.28,0:04:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不...
Dialogue: 0,0:04:10.02,0:04:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没这回事
Dialogue: 0,0:04:18.03,0:04:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 昨天的橘子 味道不错呢
Dialogue: 0,0:04:21.85,0:04:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 嗯
Dialogue: 0,0:04:30.66,0:04:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么 妖怪吗
Dialogue: 0,0:04:35.09,0:04:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多了一个脚趾
Dialogue: 0,0:04:45.13,0:04:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是...
Dialogue: 0,0:04:46.43,0:04:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涂鸦? 是附近的孩子干的么
Dialogue: 0,0:04:50.56,0:04:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔也能看到脚印 那么脚印呢
Dialogue: 0,0:04:54.74,0:04:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 这图案 好像以前也看到过
Dialogue: 0,0:04:59.51,0:05:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶?
Dialogue: 0,0:05:06.67,0:05:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那脚印和涂鸦恐怕都是妖怪的杰作
Dialogue: 0,0:05:10.75,0:05:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么画在家门口
Dialogue: 0,0:05:13.33,0:05:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都要避免因为我的缘故
Dialogue: 0,0:05:14.67,0:05:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而给这个家带来骚乱
Dialogue: 0,0:05:19.95,0:05:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:05:23.34,0:05:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 你回来了啊
Dialogue: 0,0:05:26.01,0:05:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 门口有个奇怪的涂鸦吧
Dialogue: 0,0:05:30.02,0:05:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 有那种东西吗
Dialogue: 0,0:05:34.23,0:05:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: 0,0:05:35.69,0:05:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪画的图案大多数都是毫无意义的涂鸦
Dialogue: 0,0:05:39.89,0:05:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过偶尔也会用作标记
Dialogue: 0,0:05:42.76,0:05:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,标记?
Dialogue: 0,0:05:44.07,0:05:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如传递给同伴某种信息
Dialogue: 0,0:05:47.72,0:05:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或者只是签个名表示「我来过了」
Dialogue: 0,0:05:50.41,0:05:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来过了...
Dialogue: 0,0:05:54.03,0:05:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔子婶婶
Dialogue: 0,0:05:56.48,0:05:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:05:58.61,0:06:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我叫得太大声了
Dialogue: 0,0:06:01.52,0:06:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:06:02.90,0:06:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是有野狗误闯进来了
Dialogue: 0,0:06:07.78,0:06:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是惨不忍睹啊 踩得一塌糊涂
Dialogue: 0,0:06:16.19,0:06:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯人是先生吗 这可是猫的脚印哦
Dialogue: 0,0:06:19.10,0:06:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 我不是有漂亮地避开蔬菜了吗
Dialogue: 0,0:06:23.53,0:06:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说脚印的话 不是还有一种嘛
Dialogue: 0,0:06:27.93,0:06:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那个脚印 果然有什么闯进这个家里来了
Dialogue: 0,0:06:34.10,0:06:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是扔斧头的家伙跟来了
Dialogue: 0,0:06:38.19,0:06:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想让人类看到它们存在的痕迹的妖怪是很强大的
Dialogue: 0,0:06:43.26,0:06:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这种恶作剧再继续升级可就麻烦了
Dialogue: 0,0:06:47.33,0:06:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶的妖怪
Dialogue: 0,0:06:49.07,0:06:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事 冲我一个人来不就好了
Dialogue: 0,0:06:59.17,0:07:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了 找到了
Dialogue: 0,0:07:10.50,0:07:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:07:13.86,0:07:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快点把它赶出去的话
Dialogue: 0,0:07:15.38,0:07:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会影响到塔子婶婶他们
Dialogue: 0,0:07:23.69,0:07:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滋叔叔
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志 出什么事了
Dialogue: 0,0:07:27.59,0:07:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才起一直在二楼跑来跑去的是你吗
Dialogue: 0,0:07:31.74,0:07:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 那个...
Dialogue: 0,0:07:34.70,0:07:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 脚步声听起来更轻一些
Dialogue: 0,0:07:38.95,0:07:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 是猫五郎啊
Dialogue: 0,0:07:40.93,0:07:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 没错 对不起
Dialogue: 0,0:07:43.77,0:07:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫先生把您给吵醒了
Dialogue: 0,0:07:49.54,0:07:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是猫啊 原来如此
Dialogue: 0,0:07:52.45,0:07:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候可能也只是猫咪误闯进来了吧
Dialogue: 0,0:07:57.23,0:07:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候?
Dialogue: 0,0:07:59.02,0:08:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前这个家里也发生过同样的事情
Dialogue: 0,0:08:02.83,0:08:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至还怀疑是不是有妖怪附在屋子里
Dialogue: 0,0:08:07.51,0:08:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管不知不觉中就平息了
Dialogue: 0,0:08:11.00,0:08:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己平息了吗
Dialogue: 0,0:08:12.63,0:08:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 对了
Dialogue: 0,0:08:14.91,0:08:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是自从那个人来过之后
Dialogue: 0,0:08:17.15,0:08:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时 附近住着一个有些奇怪的漂亮的女孩子
Dialogue: 0,0:08:22.27,0:08:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我记得从她来过这个家里后 就突然停止了
Dialogue: 0,0:08:29.27,0:08:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我很小的时候 还相信世上有妖怪那会儿的事了
Dialogue: 0,0:08:34.35,0:08:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住在附近的 有些奇怪的女孩子
Dialogue: 0,0:08:38.54,0:08:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志 怎么了
Dialogue: 0,0:08:40.97,0:08:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没事
Dialogue: 0,0:08:43.72,0:08:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好 晚安
Dialogue: 0,0:08:53.88,0:08:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生你怎么想
Dialogue: 0,0:08:55.76,0:08:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指啥?
Dialogue: 0,0:08:57.23,0:08:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滋叔叔口中的女孩子啊
Dialogue: 0,0:08:59.78,0:09:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铃子外婆以前也住在这一带吧
Dialogue: 0,0:09:03.83,0:09:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非...
Dialogue: 0,0:09:14.43,0:09:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 滋叔叔
Dialogue: 0,0:09:16.71,0:09:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于你昨晚提到的那个女孩子
Dialogue: 0,0:09:21.43,0:09:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是个什么样的人呢
Dialogue: 0,0:09:24.48,0:09:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫什么名字?
Dialogue: 0,0:09:25.65,0:09:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个啊 因为是很久以前的事了
Dialogue: 0,0:09:28.79,0:09:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字和长相都记不太清了
Dialogue: 0,0:09:32.46,0:09:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:09:34.35,0:09:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真难得啊 你竟会对这种事感兴趣
Dialogue: 0,0:09:41.38,0:09:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你从来不问及我们的事情
Dialogue: 0,0:09:46.05,0:09:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在见外吗
Dialogue: 0,0:09:47.85,0:09:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得寄人篱下不便干涉别人家里的事情
Dialogue: 0,0:09:52.30,0:09:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的...
Dialogue: 0,0:09:54.33,0:09:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以问我们的
Dialogue: 0,0:09:56.44,0:09:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这里已经是你的家了
Dialogue: 0,0:10:02.12,0:10:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记不太清了 或许也不是什么有趣的事情
Dialogue: 0,0:10:06.17,0:10:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要听吗
Dialogue: 0,0:10:07.60,0:10:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要
Dialogue: 0,0:10:10.58,0:10:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次遇见那个人
Dialogue: 0,0:10:14.22,0:10:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我还在上小学低年级的时候
Dialogue: 0,0:10:18.92,0:10:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她无父无母 不知为何大家都离她远远的
Dialogue: 0,0:10:23.32,0:10:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且还叫她怪人
Dialogue: 0,0:10:30.20,0:10:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 可恶 够不到
Dialogue: 0,0:10:35.39,0:10:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还给他吧
Dialogue: 0,0:10:39.08,0:10:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼 疼死了
Dialogue: 0,0:10:43.55,0:10:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不许笑 你是谁啊
Dialogue: 0,0:10:46.28,0:10:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没有拜托你帮我拿下来
Dialogue: 0,0:10:48.66,0:10:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 谁让你哇啦哇啦叫个不停
Dialogue: 0,0:10:52.19,0:10:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才忍不住
Dialogue: 0,0:10:52.92,0:10:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:10:55.03,0:10:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不住啦 拜拜
Dialogue: 0,0:10:59.83,0:11:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啦
Dialogue: 0,0:11:03.85,0:11:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:11:05.50,0:11:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你看 狐狸眼在那边呢
Dialogue: 0,0:11:08.77,0:11:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道么 据说接近她就会被诅咒
Dialogue: 0,0:11:13.58,0:11:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 好可怕
Dialogue: 0,0:11:15.60,0:11:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滚到别处去吧
Dialogue: 0,0:11:20.94,0:11:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想玩的话 我倒是可以奉陪
Dialogue: 0,0:11:25.68,0:11:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 走吧
Dialogue: 0,0:11:28.98,0:11:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给 谢了
Dialogue: 0,0:11:32.61,0:11:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么好笑的
Dialogue: 0,0:11:34.03,0:11:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰到刚才那种事 应该生气才对啊
Dialogue: 0,0:11:36.46,0:11:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:11:38.56,0:11:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 那两个家伙
Dialogue: 0,0:11:43.88,0:11:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也有你这种有趣的小孩呢
Dialogue: 0,0:11:46.64,0:11:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像还不是人类一样
Dialogue: 0,0:11:49.22,0:11:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么 你自己不也是个孩子吗
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许笑
Dialogue: 0,0:11:56.23,0:12:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那以后我经常会看到那个有些古怪的女孩
Dialogue: 0,0:12:03.47,0:12:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时抬头看着高高的树梢自言自语
Dialogue: 0,0:12:08.26,0:12:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时像在和什么东西打斗似的兴高采烈地挥着扫帚
Dialogue: 0,0:12:14.60,0:12:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,树叶有些不自然地飞舞着
Dialogue: 0,0:12:20.80,0:12:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和传说中的一样 让人有些害怕
Dialogue: 0,0:12:25.11,0:12:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是无论何时看到她 都是孤身一人呢
Dialogue: 0,0:12:35.06,0:12:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她总是孤身一人
Dialogue: 0,0:12:38.28,0:12:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我看到她之后都会上去打招呼
Dialogue: 0,0:12:42.60,0:12:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:12:47.14,0:12:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我讲话的话
Dialogue: 0,0:12:49.22,0:12:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心会被大家疏远哦
Dialogue: 0,0:12:51.19,0:12:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不会呢 我有很多朋友 所以不会变成那样的
Dialogue: 0,0:12:59.78,0:13:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 怎么了啊
Dialogue: 0,0:13:02.25,0:13:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 小孩子还真是够天真啊
Dialogue: 0,0:13:06.21,0:13:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别笑啊
Dialogue: 0,0:13:08.85,0:13:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果有一天 家里开始发生奇怪的事了
Dialogue: 0,0:13:15.08,0:13:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家门外有画着奇怪的涂鸦
Dialogue: 0,0:13:20.23,0:13:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,院子被搅乱 窗玻璃被打破
Dialogue: 0,0:13:23.53,0:13:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还会有什么东西跑动的声音
Dialogue: 0,0:13:27.39,0:13:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲生病了 父亲也受伤了
Dialogue: 0,0:13:30.56,0:13:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好的事情不断发生
Dialogue: 0,0:13:32.28,0:13:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是被诅咒了一样
Dialogue: 0,0:13:43.55,0:13:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诅咒?
Dialogue: 0,0:13:45.10,0:13:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 原来你没精神是因为这个啊
Dialogue: 0,0:13:48.45,0:13:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是些胡说八道啦
Dialogue: 0,0:13:50.99,0:13:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是偶然碰在一起而已嘛
Dialogue: 0,0:13:55.62,0:13:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 应该不是诅咒吧
Dialogue: 0,0:13:58.91,0:14:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧是吧? 不可能有诅咒的
Dialogue: 0,0:14:03.14,0:14:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 最近可以到你家去玩吗
Dialogue: 0,0:14:07.80,0:14:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:09.91,0:14:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她说不想见到大人
Dialogue: 0,0:14:12.76,0:14:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我让她在父母不在家的时候来的
Dialogue: 0,0:14:18.22,0:14:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很漂亮的家呢
Dialogue: 0,0:14:20.17,0:14:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:14:21.97,0:14:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很温暖哦 真是个舒心的家呢
Dialogue: 0,0:14:25.50,0:14:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能住在这样的地方一定很幸福呢
Dialogue: 0,0:14:31.13,0:14:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这就给你去倒杯麦茶
Dialogue: 0,0:14:34.14,0:14:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的家竟然被扰乱 我很不爽
Dialogue: 0,0:14:39.70,0:14:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:14:43.40,0:14:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等啦
Dialogue: 0,0:14:44.93,0:14:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 跑哪儿去了啊
Dialogue: 0,0:14:48.98,0:14:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶? 二楼?
Dialogue: 0,0:14:51.69,0:14:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里啊
Dialogue: 0,0:14:53.65,0:14:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 不要随便在人家家里乱跑啊
Dialogue: 0,0:15:06.74,0:15:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事?
Dialogue: 0,0:15:09.79,0:15:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:15:10.96,0:15:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房间 有点被弄乱了
Dialogue: 0,0:15:14.22,0:15:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我 你会被责备吧
Dialogue: 0,0:15:19.19,0:15:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 我很开心哦
Dialogue: 0,0:15:24.34,0:15:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等醒过来的时候 我已经睡在被窝里
Dialogue: 0,0:15:27.64,0:15:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她已经不见了
Dialogue: 0,0:15:29.91,0:15:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么弄成那样我是一点都不知道
Dialogue: 0,0:15:33.43,0:15:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 后来还是被父母批得很惨
Dialogue: 0,0:15:36.70,0:15:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过从那天之后家里就没发生怪事了
Dialogue: 0,0:15:40.95,0:15:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后那个人怎么样了?
Dialogue: 0,0:15:45.62,0:15:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都不怎么见到了
Dialogue: 0,0:15:48.00,0:15:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔见到几次 她也都笑着避开了
Dialogue: 0,0:15:52.52,0:15:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 她是个奇怪的女孩子
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我觉得她是个善良的人
Dialogue: 0,0:16:00.67,0:16:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铃子外婆 是为了滋叔叔把妖怪给驱除了
Dialogue: 0,0:16:09.93,0:16:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个总是一时兴起的女人呢 铃子
Dialogue: 0,0:16:12.86,0:16:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为她要保护滋了 却又突然疏远了他
Dialogue: 0,0:16:17.23,0:16:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是想照顾 但也会有照顾不到的时候吧
Dialogue: 0,0:16:20.95,0:16:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 人类还真是麻烦啊
Dialogue: 0,0:16:25.18,0:16:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是 铃子也是
Dialogue: 0,0:16:29.44,0:16:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 原来铃子也来过这个家啊
Dialogue: 0,0:16:42.93,0:16:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算干什么?
Dialogue: 0,0:16:53.18,0:16:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙!
Dialogue: 0,0:16:54.32,0:16:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是变大点了?
Dialogue: 0,0:16:56.06,0:16:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是被铃子驱除了的那妖怪回来了的话
Dialogue: 0,0:16:59.78,0:17:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后不幸还会持续啊
Dialogue: 0,0:17:02.32,0:17:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔子会染上病魔 滋会受伤
Dialogue: 0,0:17:08.74,0:17:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我站住!
Dialogue: 0,0:17:15.47,0:17:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目 别追太紧啦
Dialogue: 0,0:17:17.89,0:17:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驱除才是最...
Dialogue: 0,0:17:19.16,0:17:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘎啊 要被吃了啊
Dialogue: 0,0:17:28.66,0:17:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快 远离这个家吧
Dialogue: 0,0:17:31.56,0:17:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不容许你捣乱
Dialogue: 0,0:17:33.84,0:17:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这里是我中意的那孩子的家啊
Dialogue: 0,0:17:38.75,0:17:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏目!
Dialogue: 0,0:17:48.55,0:17:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙是叫做「仮目」的妖怪
Dialogue: 0,0:17:51.06,0:17:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,专门给它中意的家里带去灾祸
Dialogue: 0,0:17:53.56,0:17:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将那个家里的人赶出去 自己住宿进去
Dialogue: 0,0:17:56.95,0:17:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是被铃子赶了出去
Dialogue: 0,0:17:58.44,0:18:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是把偶然看到的你当成了铃子而来复仇的吧
Dialogue: 0,0:18:03.73,0:18:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶的家伙 吸收了你的力量又变大了
Dialogue: 0,0:18:08.37,0:18:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快点驱除就麻烦了
Dialogue: 0,0:18:11.62,0:18:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 刚刚有一瞬看到了它的记忆
Dialogue: 0,0:18:16.27,0:18:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也看到了铃子外婆做的事
Dialogue: 0,0:18:19.47,0:18:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次由我来守护
Dialogue: 0,0:18:21.03,0:18:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来守护这个家!
Dialogue: 0,0:18:23.46,0:18:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这次失败的话真的会被吃掉哦
Dialogue: 0,0:18:27.24,0:18:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会成功的
Dialogue: 0,0:18:30.55,0:18:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 怎么了?
Dialogue: 0,0:18:32.63,0:18:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 滋 对不起 感觉头有点疼
Dialogue: 0,0:18:41.69,0:18:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要家
Dialogue: 0,0:18:44.30,0:18:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪里 在哪里
Dialogue: 0,0:18:46.61,0:18:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人
Dialogue: 0,0:18:48.45,0:18:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我赶出去的
Dialogue: 0,0:18:52.13,0:18:55.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里 是这个房间
Dialogue: 0,0:19:02.59,0:19:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铃子外婆已经去世了
Dialogue: 0,0:19:04.92,0:19:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个家可不能交给你
Dialogue: 0,0:19:08.40,0:19:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你要让这个家的人痛苦的话
Dialogue: 0,0:19:11.41,0:19:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就只能让你离开了
Dialogue: 0,0:19:17.01,0:19:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 要掉下去了
Dialogue: 0,0:19:23.05,0:19:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掉下去了 要掉下去了!
Dialogue: 0,0:19:26.65,0:19:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趴下 夏目!
Dialogue: 0,0:19:41.50,0:19:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了吗?
Dialogue: 0,0:19:45.68,0:19:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我守护住了 守护了这个家
Dialogue: 0,0:19:49.56,0:19:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守护了塔子婶婶和滋叔叔
Dialogue: 0,0:19:55.30,0:19:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能住在这样的地方一定很幸福呢
Dialogue: 0,0:20:01.72,0:20:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 铃子外婆
Dialogue: 0,0:20:10.09,0:20:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真惨啊 这个状况
Dialogue: 0,0:20:15.76,0:20:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜哇 不好 屏风和拉门都要重新糊了啊
Dialogue: 0,0:20:20.69,0:20:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零用钱够不够啊
Dialogue: 0,0:20:23.43,0:20:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然放着这样的惨状跑掉了
Dialogue: 0,0:20:26.41,0:20:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铃子还真是个不咋样的女人啊
Dialogue: 0,0:20:29.81,0:20:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 她说了这里是她中意的孩子的家的
Dialogue: 0,0:20:35.92,0:20:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈?
Dialogue: 0,0:20:39.38,0:20:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过啊 铃子外婆 一般是说「我朋友的家」的哦
Dialogue: 0,0:20:46.18,0:20:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志 怎么了? 有好大的响声
Dialogue: 0,0:20:50.77,0:20:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是 怎么回事?
Dialogue: 0,0:20:54.02,0:20:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:20:55.56,0:20:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不就像是那时...
Dialogue: 0,0:20:57.70,0:21:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我 是我太乱来了
Dialogue: 0,0:21:01.40,0:21:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我会赔偿的 对不起
Dialogue: 0,0:21:08.12,0:21:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说谎吗 对他们?
Dialogue: 0,0:21:12.08,0:21:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为不想这样 她才不来见的吗
Dialogue: 0,0:21:17.70,0:21:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是变成独自一人了吗
Dialogue: 0,0:21:25.86,0:21:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵志 不用赔偿的
Dialogue: 0,0:21:29.82,0:21:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶?
Dialogue: 0,0:21:31.00,0:21:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说过 这里是你的家了吗
Dialogue: 0,0:21:49.14,0:21:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能报答吗
Dialogue: 0,0:21:53.81,0:21:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份喜悦 究竟该怎样报答才好呢
Dialogue: 0,0:21:57.97,0:22:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报答给重要的 这些人
Dialogue: 0,0:23:36.04,0:23:50.98,bt,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(385,550)}{\fs52}咒术师的集会
Dialogue: 0,0:23:37.12,0:23:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被名取先生邀请去了咒术师的大会
Dialogue: 0,0:23:40.19,0:23:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要去了那里 就能见到和我一样的人了吧
Dialogue: 0,0:23:43.59,0:23:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定 在他们中间 我也能找到我能做的事
Dialogue: 0,0:23:48.18,0:23:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能的啦
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说不可能!

Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:03.86,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:00:03.97,0:00:06.54,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:00:06.71,0:00:11.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:14.45,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:17.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:19.48,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:23.40,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 少しだけ大人の色に染まる指先
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:38.08,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 指尖稍露成年的沧桑
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 照れくさそうに そっと隠して
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:43.37,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 你就害羞得将它悄悄收起
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 頬杖ついた君 見つめてる視線の先に
Dialogue: 0,0:00:43.42,0:00:48.74,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 手托下巴的你将视线投向
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 小さな蕾が ゆらゆら
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:54.06,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 那随风轻曳的小小花蕾
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} ねぇ 僕なんて いまも迷いばかりで
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:59.63,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 喂 现在的我仍迷茫依旧
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} あの日贈った言葉 今さら思い出す
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:04.67,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 这才回想起 那日你的临别赠言
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「君色に未来染めて...」
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:07.01,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 「将我的未来染成你的颜色...」
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 走り出せ前向いて
Dialogue: 0,0:01:07.28,0:01:09.83,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 奔跑出发吧 勇往直前
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} かじかむ手で空に描いた
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:12.46,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 冻僵的手在空中描绘出
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 君の未来に祝福の灯りともす
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:17.76,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 点亮你未来的祝福之灯
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 切り開け その手で
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.30,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 勇敢开拓吧 用这双手
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 聞こえてるかい? この声が
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.88,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 是否能听见 我的呼喊
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 素直に笑える事 抱きしめ
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:25.56,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 珍惜这挂着纯真笑容的岁月
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 今 走り出せ
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:28.52,OP_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,80)} 就是现在 迈出你的步伐
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:06.45,0:22:10.45,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ 聞いていてほしい
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:18.38,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 听我倾诉好吗
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}ねぇ もう少しだけ
Dialogue: 0,0:22:19.15,0:22:23.37,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我说 只要再一点点
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう少しだけ わがままいいですか
Dialogue: 0,0:22:23.73,0:22:30.66,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要再一点点的 让我任性好吗
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手に入れた途端に消えてしまいそう
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:38.01,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}拥有的瞬间仿佛就会消散
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}言葉をくれませんか
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.74,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不说点什么吗
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あなたがいる
Dialogue: 0,0:22:42.93,0:22:45.59,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}因为有你在
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}それだけで
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}只要这样
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}もう世界が変わってしまう
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:56.26,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}我的世界就会改变
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}モノトーンの景色が ほら 鮮やかに映る
Dialogue: 0,0:22:57.16,0:23:08.13,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}映入眼眸的单调景色也会光鲜亮丽
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}いつのまにか 離れていた
Dialogue: 0,0:23:08.35,0:23:14.53,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}不知何时却已离开
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}手を繋いで歩いてく
Dialogue: 0,0:23:14.76,0:23:22.02,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}牵着手 向前走
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}上手く愛せているかな
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:28.93,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}能够好好去爱吗
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}あの空に聞いてみるの
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:34.67,ED_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(350,350)}天空也许会回答
