空ろに空見た
我发着呆 凝望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否 还记得
見過ごした季節も
那些错过的季节
不確かな感情で
不确定的感情
心の隅っこでも
即便只能深藏于心
欠片になれたなら
若能化为碎片
君のあの笑顔が
你的笑容
あるべき場所にあるといいな
犹在即好
この時間が過ぎてゆくなら
若时光飞逝
君と共にいられたのなら
若能与你一起
見たことのない世界
还没见过的世界
見られるような気がしていつか
似乎也能见到
この言葉も伝わるのなら
若这些话能传递
空へ落ちてしまわぬように
而非在空中随风消散
何処かの裡に残した思い出も
那么那些不知藏在何处的记忆
宝箱にしまって
都会被收进宝箱里
没能干脆地拒绝掉的场先生的委托
被迫出席为了引出袭击除妖师的犯人的集会
今天你真的如约而来了呢
为什么昨天和今天都穿西装
我去拜访了一下附近的政治家
树敌很多的人大多数都有点迷信
我们有很多世交 这种能利用的家伙可要谨慎对待
你也是 想利用什么就尽情用吧 不论什么
的场一族呢
最开始是由的场领导的十一家除妖师因利益而结成的组织
利益是指
尽管如此 但是还是有些家族消失了
话说回来
我的信到哪了呢
连锁的背后
到了 就是这儿
好大
这里是 的场先生的家吗
是作为会场的我家的别邸
别邸
又是别邸
欢迎您回来
为了一小时后的集会 你需要换身衣服
请使用这里面的房间吧
好大啊 别邸什么的到底还有多少啊
虽说是别邸
也只不过是将的场一族中因家族无后而导致失去主人的房子拿来用而已
你觉得除妖师的后代无法看到妖怪会变成什么样
虽说是看不见妖怪 然而来自妖怪们的怨恨却无法消除
大多数除妖师家族都要面对这个问题
和的场一族等大部分除妖师对立的名取家族
也曾到处寻找能看见妖怪的继承人
最终还是找不到
据说就算是发生小的不幸 他们也会认为这是妖怪的报复
而这时出现了又能看见妖怪的周一先生
他其实是不受家人喜欢的吧
出现了无法看见妖怪的后代的家族本应该相互扶持
这就是的场一族的作风
要统率这么多的人
虽然也有有各种麻烦
但是却有利可图
现在可正在寻找愿意加入的人
那么 你怎么认为
不想加入的场一族吗
加入我们 你就能得到保护
随便就说利用能利用的东西
你是真这么想的吗
这倒也是啊
失礼了
是我说辞不太好
那么就换个说法吧
当家
我去看看情况 请你就在这等一下吧
不行啊 不想和那个人说话
而且这个地方让人感觉好不舒服
人类和妖怪的气息都充满四周
感觉好晕
老师 你感觉如何
老师
真 真不愧是的场一族
这讨厌的结界让我浑身难受
振作起来呀 老师
你不是说你要吃个饱吗
现在别跟我提吃啊喝啊什么的
我胃难受死了
干嘛摆出一副醉酒大叔的样子呀
拥有如此大的房邸的家族
也有着绝后的事情啊
哦呀 没见过的面孔呢
吓到你了不好意思
你是人吧
放心吧 我也是人哟
那个样子看来
是被的场抓住什么把柄 被胁迫过来的吗
你也是…
的场一家的人吗
怎么会呢
我虽然也是除妖师
但不会加入的场先生的门下的
虽然我不太清楚你是什么情况 但还是打起精神来吧
来 口香糖
嚼一下就不紧张了
不
小孩子就不要客气了
非常感谢
的场很让人讨厌吧
穿戴也很奇怪
噫
刚才的是什么
让你久等了呢 夏目君
闯进来的妖怪在院子里被发现了 刚刚去解决了
哦呀 你在这里啊
嗯 我也想参加今天的集会 因此前来拜访
而且还些事想找您私下谈谈
果然很奇怪呢 这个人
不仔细看看不出来 但是
除眼睛以外的部位似动却并非在动
为什么戴着面具
不是面具
快退后
这个人的脸上附着妖怪
竟然让你看出来了啊 小子
竟敢来给我捣乱
夏目君 干得漂亮
这家伙真厉害
被附身的人是很难分辨的
像面具一样附着在人脸上进行操纵的妖怪么
恐怕是津祸面的一种吧
津祸面
嗯
津祸面先附身一人
然后放出分身
找到容易控制的人 操纵他们
最开始的是母体
这位小姐身上的是子体
也就是说 如果不除掉母体的话 子体就会源源不断地繁殖
这个人现在没事了吧
嗯 暂且吧
不过接下来有哪位除妖师会被盯上呢
我这里能看到的只是一位普通的女性说话的样子
要是有了你这样的能力的话
或许就能分辨出戴了面的那种违和感
我知道你不喜欢除妖师
那这样如何
这次就当做是为了救人而帮我们吧
被操纵的人会不断地袭击有实力的除妖师
会不会有一天会找上名取先生呢
当初 我其实是想让你成为我的伙伴的
但是我现在很高兴能帮助你
只此一次
我也不是为了帮你们
是为了我自己
我想知道如何能保护想要保护之物
该如何去和什么东西战斗
现在会议正式开场
噢  好久不见
好久不见了  总觉得最近有些不太安稳呢
嘘  快看 的场家的当家来了
还是带着一群可怕的式神啊
哦呀 今天还有一只毛色不太一样的式神啊
的场大人  那边的是
啊 那个啊 是我新养的式神
请不要太在意它
你别看它那样  还挺凶的呢  请别太靠近它
今日前来 不胜感激
希望这能成为
各位交换关于术和妖怪的情报和交流的新渠道
请大家好好享受
哦哦 的场先生 非常感谢您提供的难能可贵的机会
的场大人 以后还请多多关照我们一族
要在这里面找到被妖怪附身的人
能行吗
不愧是的场一族主办的集会
好多大人物都来了
说起来 名取家的小子来了吗
没有吧 这次好像缺席了
太好了 要是这幅样子被看到了 还不得被他笑死啊
喂 小子
你就是的场大人的新式神
这还真是
这家伙吗 看起来够弱的啊
是除妖师吗
喂 快给我倒酒啊
这小子能做什么呀
表演点余兴节目吧
喂 做来看看啊
好痛 什 什么东西啊 有什么很重的东西压在脚上
这个稻草包形状的长得像猫的东西是什么呀
老师
我先走了
逃走了 真是嚣张
怎么回事
喂 没事吧
脚好像被什么东西绊了一下
老师  你不要紧吧
嗯 好像戴上这个以后结界就对我无效了
走吧 夏目 我们去蹭酒喝
老师 你刚才有没有听到什么奇怪的声音
声音
嗯 像是发条的声音
有什么事吗
请问您刚才有在外面看到什么奇怪的东西吗
这里可到处都是奇怪的东西哟
你是式神吗
是谁的式神呢
不 那个
哦呀 夏目
你在那儿干嘛
的场先生
我感觉外面好像有奇怪的气息
是吗
没什么特别的东西啊
的场先生又为什么来这儿
你小子 竟然不叫的场大人
开什么玩笑
我又不是自己想装成式神的
我这可是为你好啊
若是像名取那样带着你乱走
因而被其他的除妖师盯上也挺麻烦的
这样他们也无法查你的身份
对了 把手伸出来
给你画一道护身符
护身符
要是发现了那只妖怪
用这个符去压它
妖怪的皮就会剥落
要是我用画了符咒的手去到处碰别人的话
或许会让津祸面心生警戒而逃离此处
也不能在身为妖怪的式神手上画这个
你还真是好利用啊
这符咒
看起来像刺青一样
的场先生很清楚名取先生的事吗
跟你相比 我们算是老相识了
的场先生 你知道名取先生身上的那只壁虎是什么吗
不知道 我也不是所有妖怪都知道的
这样啊
说起来
那只壁虎似乎只是不会跑到左腿上去
你知道是为什么吗
是啊
简单来想的话 原因大概是
那个地方有一天会消失 之类的吧
只是打个比方而已
不过妖怪不就是这样吗
在人们心中投下不安和模糊的阴影 恐吓人心
人都是很胆小的
若是说妖怪是对人的身心制造阴霾的话
那么我们除妖师的工作就是除掉这些阴霾
你是否想过你回到那个家之后发生的灾祸
是因你或是妖怪所引起的吗
你能承受得住这些吗
我…
加入我们 你就能得到保护
这个话题到此为止
不管你怎么说都好 我是不会加入你们一族的
我有我自己的生存方式
真是让人不爽的家伙
我把他吃了如何
嗯
笨蛋
发生什么事了
嗯 一打开休息室就发现有人倒下了
没事吧
诶 这家伙是我们昨天见到的那个半吊子的除妖人
搞不好这个人也被面附身了
好…好像有些不好意思
没有吗
到底是怎么回事
飞过来了
朝着我
什么东西
脸
喂 吵什么呢
喂 你在做什么
快住手
啊 你们搞错了
我是…
别撒谎了
啊啊 我被稻草包形状的长得像猫的东西给咬了
啊 喂 站住…
怎么回事
不知道
脚被什么东西绊了一下
津祸面的母体似乎在放出子体寻找可以操纵的人类
那种半吊子的家伙作为附身对象正合适吧
总之 我们必须要找到被母体附身的人才能找到元凶
不好意思 那个 你脸上有脏东西
那个 你有看到一张飞着的脸吗
那是什么 太可怕了
不好意思 那个
你见过一个奇怪的面具吗
看来是个喜欢和人接触的孩子啊
这方法好笨
不愧是的场 难不成是在故意为难你
在这种人和妖怪混杂的地方 还真不好找
要是能知道怎么做就好了
好 好大
让我想起了御柱神的房邸
是呢 但是总觉得这里有点诡异
只有妖怪的集合 气息也完全不同
据说最近有除妖师被袭击了
其中就有的场家的人 真是活该
喂 要是被听到就惨了
的场本来就是除妖师中的败类
那个眼罩就是不遵守契约的证据
所以他才不和正经的妖怪或者其他尊贵之物缔结契约
靠用把柄来威胁或者用术式来逼迫妖怪顺从
只有和他差不多的人才会和他走到一起
此言怎讲
你不知道吗
的场的先辈
曾定下「将右眼献给妖怪」的约定
以此来让妖怪协助除妖
但是最终却没有遵守这个约定
自此之后 各代的的场当家的右眼就被那个妖怪盯上
听说那个眼罩就是为了防止妖怪前来讨要
说白了 他现在拥有的看上去稍微正经点的式神
基本上都是原十一名门的各家式神
这声音 从哪传来的
是楼下
是那家伙放出来的子体
本体的津祸面就在楼下
哦呀 你是刚才的
你是
找到了
成功了
我要消灭的场 消灭那家伙
的场的所有同伴都要消灭
快追 老师
大狗
是猫吗
赶紧逃 这个妖怪能附身在人身上
那个小家伙在说啥啊
那只野兽是你的吗
让它在这大闹成何体统
趁老师在压制着他 赶紧…
闹够了吗 赶紧下来
夏目
能力不足的把脸藏好了
不然就会被妖怪附身的
真不愧是的场大人
的场大人
那个被津祸面本体附身的人没事吧
估计一时半会儿醒不来
不过这也是报应
你居然对被附身的人说这样的话
对其他人的确不应该
但是他是与的场对立的除妖师
如果犯人是他 那估计
是想得到津祸面那个操纵人类的能力
于是有意让它附身
被害的基本为的场家的人
虽然早有预料是想要削弱的场势力之人在捣鬼
但是却很难锁定犯人
不过有了你的帮忙 终于把的场的敌人给找出来了
啊 你无需介意
之后不会再有受害者了
你知道吗
如果和拥有强大力量的妖怪缔结关系
就能持续获得强大的力量
所以如果你加入的场家的话 我就能保护你
只要身为当家的我的右眼还被大妖怪惦记着
哦呀 你头发上有东西
话说回来
我写了封不符合我的性格的长信呢
到底去了哪啊
不过算了 没被你拆开也无所谓了
就是这种缘分了吧
的场就应该有的场的作风
要是还有什么事 还请你能继续帮忙
老师 回去吧
嗯 终于能回去了
你是怎么和那只大妖怪缔结契约的
不是契约 是约定
辛苦了
夏目我是服了你了
虽然总算是把事情解决了
但你还是老样子 是个无法让人放心的孩子啊
这样好吗
嗯 这样就好了
枯れ葉　舞う　町角を
枯叶在街角飞舞
駆け抜けてく　乾いた風
涩风吹拂而过
目抜き通り　人波抜けて
放目人海一望既穿
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往远方的无人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
虽心有所觉 但亦作不解
一人きりでは　何もできなかった
独自一人 诸事皆不可成
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虚幻中道别
茜さす　この空に
夕阳下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
将散落的脆弱握于手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落红
出会い重ね　願いを知る
几经相逢 得知吾愿
不可缔结
祖父的阵居然是禁术
多轨至今还坚信着
禁止那个阵的人真是温柔
难得妖怪把相逢的证据留给了我
那是 那仿佛就是