空ろに空見た
我发着呆 凝望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否 还记得
見過ごした季節も
那些错过的季节
不確かな感情で
不确定的感情
心の隅っこでも
即便只能深藏于心
欠片になれたなら
若能化为碎片
君のあの笑顔が
你的笑容
あるべき場所にあるといいな
犹在即好
この時間が過ぎてゆくなら
若时光飞逝
君と共にいられたのなら
若能与你一起
見たことのない世界
还没见过的世界
見られるような気がしていつか
似乎也能见到
この言葉も伝わるのなら
若这些话能传递
空へ落ちてしまわぬように
而非在空中随风消散
何処かの裡に残した思い出も
那么那些不知藏在何处的记忆
宝箱にしまって
都会被收进宝箱里
哎 真无聊
有没有什么有趣的事情发生啊
有没有啊 有没有啊
夏目大人又处于考试期间 根本不出现
本来还期待着差不多是时候被卷入奇怪的骚动
能让吾等开心一下
期待 期待
说起来三羽岳的白雾花盛开了
盛开了 盛开了
与其说碰巧在这附近偶遇
由于是短命的花 趁早过去看看吧
趁早 趁早 过去看看 过去看看
那就是之前成为话题的那个吧
哎呀 那是夏目大人
再见
明天见
致易逝之人
好 结束了
请从后面开始把试卷传上来
啊 结束了 结束了
夏目考得怎么样
啊 非常糟糕
刚好出现了我在补习班学过的 超幸运
诶 真好
这也是一种实力哦 夏目君
夏目 西村 一起回去吧
嗯
呐 我已经和北本说过了
既然期末测试结束了 在寒假之前要不要出去玩一下
好啊
一旦进入寒假 西村你不是有补习班的长期讲习吗
我也要在家里帮忙 非常忙
这样啊 很难配合时间啊
我是不是也要出去玩呢 约上多轨同学
啊 真狡猾
我先走了
再见
再见 夏目
要好好考虑去哪里玩
夏目大人
大人 大人
什么嘛 原来是中级
夏目大人 看过三羽岳的白雾花吗
没有
果然 和想象中一样无知
无知 无知
盛开在岩石表面的样子 可是非常美丽的
这种瞬眼即逝的短命之花 很难能看到
吾等就是想带无知的夏目大人去见识一下
所以来迎接你的
迎接 迎接
啊 住手 放开我
啊 老师…
只差一点了哦 夏目大人
目标的花朵就在前面
诶…
这已经是在爬山了
真冷
夏目大人 快来这边
这边 这边
至少该把外套带过来的
你说什么
没什么
夏目大人 请看这下面
怎么样 很美丽吧
嗯 谢谢
完全不知道有这种地方
来来 夏目大人 来喝美酒吧
喝吧 喝吧
我不是一直说我不能喝嘛
真是任性的大人
居然这样说我
对不起
怎么了贵志 脸好红
真的 感冒了吗
头好热啊
没事 没问题…
不好了 要去休息
总之先去躺着吧
真是脆弱的家伙
你还真是动不动就生病啊
抱歉 老师 让你担心了
哼 根本没担心你
夏目今天请假了吗
据说是感冒了
昨天明明很健康
是因为天气变冷了吗
也许是吧
说起来 夏目大人很满意 他看到了好东西之后非常高兴
也难怪 夏目阁下看到的真是好东西
毕竟白雾花拥有转瞬即逝的美丽
但是这几天没有看到夏目大人的身影
什么 原来是你们干的好事
肥猫
不不不 斑大人
这两个人干了什么好事啊 斑
就因为你们带着夏目到处转
夏目他现在得了感冒正躺着呢
到…到底是怎么回事
之前带着狸猫和野猪去那 它们也不会得病啊
也就是比狸猫和野猪还虚弱吧 怎么这么虚弱
真虚弱
太可伶了 太可伶了 夏目大人
但是我们也有责任
对了 去找四峰的大角大人吧
听说以前大车的河童得到了治疗发烧的药草并治好了病
大角大人 夏目大人
大角大人在吗
大角大人 大角大人
怎么了你们两个
听说大角大人拥有治疗发烧的药草
请给我们一点药草
吾现在心情不好 前些日子的大雨把石柱弄倒了
快滚
请通融一下
好烦人 如果不回去我就这样了
救命
等下 刚好
你们把石柱变回原状的话 就给你们药草
真的吗
请交给我们
不可能
滚回去
说起来 以前也出现过这种情况
小时候在寄宿的家 因为发烧而休息的时候
把天花板的纹理错看成脸而害怕起来
虽然那些基本上是发烧引起的幻觉
但是里面有一只真的妖怪
那个时候还不知道那是什么 非常害怕
贵志君 我要进来了
嗯
好点了吗
还有点发呆
真让人担心
我做了蛋黄酒 喝了吧
是
还好不是流感
如果喝光塔子阿姨的蛋黄酒 肯定会惹怒老师
因为他非常喜欢蛋黄酒
对不起 让您担心了
现在才发现 照顾发烧了的孩子的感觉真是不可思议
现在就别想其他多余的事情 好好休息
搞定了 搞定了
结束 结束
我回来了
欢迎回来
贵志呢
烧还没退呢
这样啊
我买了草莓 让他补充一下营养
嗯
怎么这样 居然把蛋黄酒全部喝光
别这么大声说话老师 我头还很疼
哼 今天就这样原谅你了
明天我要喝蛋黄酒
夏目 暂时不要退烧哦
那是不可能的吧
早上好
早上好 夏目
感冒好了吗
嗯 让你担心了
啊 小…小胡子
为什么小胡子会在我座位上
啊啦 啊啦 夏目阁下
您在说啥呢
这里一直都是我的座位啊
夏目 你的座位不是在最前面吗
诶
怎么了 夏目
没什么 只是…
诶 丙
夏目一大早就这么精神呢
连红峰小姐也在
啊 老师来了
啊 大家好
老…老师
是的 我就是老师 怎么了
开始上课 早上好
早上好 猫老师
再这样下去 学校就要被猫老师给霸占了
嘿嘿嘿 我可是很严厉的
玲子
这个字是…
啊 喂 你这个笨蛋不良生 要去哪里
玲子
去哪了 得要快点阻止老师
夏目大人
你是
夏目玲子大人
不 你搞错了 我是…
玲子
独自一人的话 不用保护也可以吧
好冷
那家伙是怎么回事啊
老师 赶紧赶走它啊
夏目大人 请您把名字还给我
抱歉 现在我做不到
恶化了
西村
到
啊 为什么
夏目 夏目还是请假吗
再加把劲
我可是牛
夏目君居然病了这么久
第二学期就这么结束了
下次再见面就是明年了
这样啊
那大家一起去探病吧
但是这么多人一起去 会给他带来麻烦吧
说得也是
啊 那要不我们每人每天轮着去探病
不 这也不好吧
要是他明天也请假
那我回家的时候顺道去看看他吧
可以吗
嗯
虽然我也想去 可是我明天有补习班 可恶啊
虽然大家一起去更好
这样的话
这是传说中可以退烧的药
来来 喝了吧
喝了吧 喝了吧
啊 谢谢
这药好苦
不是有句老话吗 良药苦口
嗯 感觉会有效
真是会添麻烦的大人
真是 真是
可不能这么快就失去能帮我们打发时间的人啊
就是 就是
希望他能早点好起来
胃口这么好 应该没事了 贵志君
嗯 明天可以去学校了
这次感冒拖了这么久 还有点担心呢
不过现在没事太好了
嗯
你好
田沼
夏目 已经没事了吗
嗯 烧终于退了
这样啊 太好了
贵志君 人家好不容易来一趟 赶紧请进来吧
啊 好的
田沼 进来吧
这是大家昨天去神社求来的
听说你感冒一直不好
所以多轨建议去求一个
不过给你之前你就好了 太好了
谢谢 我很开心
夏目 你不会又是因为妖怪而被卷进奇怪的事中了吧
这次真的只是普通感冒啦
虽说是由中级他们引起的
其实一直在犹豫
如果是妖怪的话 我来了或许也帮不上忙
可是我想 除了我 没有其他人可以帮忙
所以就提出由我来探病
这样啊 谢谢 田沼
我来到这个家后
多了很多让我珍视的东西
但是我不知道怎样才能保护好这些
之前我和你说过我外婆的事吧
嗯
是和一你样能看见妖怪的人
因为发烧而做梦的时候
在梦中的玲子是这么说的
独自一人的话 不用保护也可以吧
夏目
但是 就如在不知中 我被我想保护的人帮了一样
外婆的周围应该也有很多关心她的友人
虽然已经无法将这个传达给她
但是我想记住
所以 能像这样和友人说说玲子的事
就是对我的帮助 田沼
这样啊
其实如果能和大家说就好了 但是…
总有一天可以的
嗯 是啊
什么 你把那给夏目喝了
啊呀 这可是累死累活啊
为了拿到这 我们付出了多少啊
好疼 好疼
那可是对人类没用的药
真的吗
白忙活了
白忙 白忙
真是傻到家了 帮助人类什么的
真是 好傻 好傻
不会再有第二次了 白忙活一场
七 八
你在说啥
九
豆芽菜你居然病倒了 搞得我想调戏都不行了
真是无聊
那时候那家伙
赶紧好起来吧 小小的易逝之人
虽然以前并没有注意到
但是现在理解了
也因此背负了这些多余的事情
虽然会遇到危险的事
但是这比起没有注意到就这么错过了要好多了
夏目大人今天还是躺着吗
躺着 躺着
真是拿他没办法
摘点白雾花去看看他吧
去吧 去吧
来了 来了
早上好 夏目
真是从头到尾都带来麻烦的人
没办法 没办法
喂
喂 中级
在这啊
我说啊 我终于退烧了
似乎是中级你们给我的药起作用了
谢谢
再见
真是个傻瓜啊
不 傻的是吾等啊
即使知道总有一天会逝去
却总是被他吸引
枯れ葉　舞う　町角を
枯叶在街角飞舞
駆け抜けてく　乾いた風
涩风吹拂而过
目抜き通り　人波抜けて
放目人海一望既穿
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往远方的无人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
虽心有所觉 但亦作不解
一人きりでは　何もできなかった
独自一人 诸事皆不可成
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虚幻中道别
茜さす　この空に
夕阳下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
将散落的脆弱握于手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落红
出会い重ね　願いを知る
几经相逢 得知吾愿