空ろに空見た
我发着呆 凝望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否 还记得
見過ごした季節も
那些错过的季节
不確かな感情で
不确定的感情
心の隅っこでも
即便只能深藏于心
欠片になれたなら
若能化为碎片
君のあの笑顔が
你的笑容
あるべき場所にあるといいな
犹在即好
この時間が過ぎてゆくなら
若时光飞逝
君と共にいられたのなら
若能与你一起
見たことのない世界
还没见过的世界
見られるような気がしていつか
似乎也能见到
この言葉も伝わるのなら
若这些话能传递
空へ落ちてしまわぬように
而非在空中随风消散
何処かの裡に残した思い出も
那么那些不知藏在何处的记忆
宝箱にしまって
都会被收进宝箱里
田沼邀请我去他亲戚家经营的民宿
听说那里最近会进行改装
我们大家一起去帮忙收拾
猫老师说那里妖怪多所以也跟过来了
作为保镖却很兴奋地说起温泉和热酒更配
老师 要不要吃鳕鱼芝士
抱歉啊 田沼 可能对于你的邀请我有点太忘形了
不会 我这也是第一次 所以很期待哦
啊 如果在目的地遇到新的恋情你们觉得该怎么处理呢
喂 田沼 我也要吃鳕鱼芝士
嗯
我也要
其实我也很开心 连那一点不安的的心情也忘记了
远方的祭火
欢迎 真高兴你还带来这么多朋友
多谢你来帮忙哦 小要
嘻嘻 小要 嘻嘻
里美阿姨 好久不久 带这么多人来打扰了
打扰了 承蒙关照
哪里 我才要感谢大家来帮忙呢
但是看到小要这么有精神真的很开心
小要好像变壮实了一些呢
刚好对面山那边明天有祭典
忙完了大家都一定要去玩玩哦
啊 哦 活动啊
除了小要你们 还有五位客人他们就是为了来看祭典的哟
这个庭院你们可以自由活动
哈哈 好美啊
好 我们放下行李现在就去帮忙吧
不过 我们是学生所以也不能要酒
什么 太无趣了 都来温泉的地方了竟然不能喝酒
不过 去那边的活动的话会有很多小摊哦 老师
噢 烤鱿鱼
田沼你之前在这边住过吗
啊啦 哎呀呀 这不是要君吗 好久不见
啊 系婆婆 好久不见
个子终于长高了呢 脸色也变好了呢
太好了 过得还好吗
嗯 嗯
哎呦 好可爱的男孩子 是他的朋友的吗
初…初次见面 我叫夏目
他是我在八津原交的朋友
这样啊 谢谢你跟他做朋友哦
哪里
喂 你们那边扫完了吗
啊 怎么办呢 好多小鲜肉呢
你们也是他的朋友吗
呃 嗯
太棒了 来来来 给大家吃糖
来来 挑自己喜欢的拿 不要客气
系婆婆 您先冷静点
哈哈 谢谢 那就不客气了
田沼你好受欢迎呢
真是的 莫名有点生气呢
我之前在附近的街上住过
那时候身体比现在差
但是父亲因为工作晚上也不在家
发烧的时候父亲会把我拜托给这间民宿
那时候让里美阿姨操了不少心
邻居的系婆婆也会给我拿来梨和喉糖
所以虽然有点不好意思
但是看见系婆婆和阿姨她们这么欢迎我来 我也很开心哟
这样啊
之后又帮忙送了餐 铺了被子
晚上也开心地泡了温泉
啊 肯定又是老爸 偷偷往我包里塞这样的写真集
什么 写真集
为什么就看了呢
这样下去怕是睡不着了
这种时候就该玩那个
那个
哇 哈哈 诶 风度风度
虽然感觉可以玩到天昏地暗
但是还是不知不觉都都慢慢睡下了
是什么动静 虽然说是有祭典…
嘿嘿嘿
天花板变位置了 肯定是有人挪动了
好 我去追
好像是从山里来的 可能是要来偷祭典的酒
本大爷要去追 一定把酒夺回来
喂 老师
早上好
怎么啦 夏目
没事 太开心所以有点失眠了
我懂你 我也是
你这货 叫都叫不醒好吗
夏目 发生什么事了
昨晚可能有什么东西进到民宿来了
什么东西 妖怪吗
嗯 猫老师姑且在帮忙探寻
这样啊 嗯 明白了
肚子饿了 早饭会有什么呢
大家早上好
早饭已经准备好了 在靠窗的桌子上
谢谢
吃饭吃饭
啊 少一个人的
哎呀 非常抱歉 这是怎么回事啊
我是按照人数准备的啊
稍等一下 马上再备一份
麻烦你了
是我的错觉吗
好像有点…
喂  昨天客人不是只有五人吗
上菜的时候好像是五人
但是现在有六个人啊
是不是晚上的时候  有人入住了
应该是吧
但是 是谁呢…
不 晚上并没有人来
是吗 应该是五个人吗
不会 就是六个人吧
果然 是昨晚有什么东西潜进来 冒充客人
冒充客人
那就是说 原本看不到妖怪的人 也可以看到吗
嗯 也有能够主动现身
或是幻化成人形的妖怪
是这样吗
这个有点不是很好消化啊
如果平时被当成人类对待的人 是妖怪的话
感觉上会很难接受
装修民宿搬运东西的事 就交给田沼他们了
我负责在馆内打杂 以观察客人的情况
小伙子
是
我记得是结木先生
我想问点事
祭祀的舞蹈是几点开始来着
应该是今天跟明天晚上五点开始
是吗 谢谢
单身的旅客也不一定就是啊
好像是可以操纵人的记忆的妖怪
也可能操纵对方记忆 趁机混入
我说 你不要跑那么快
祭典 祭典
三野是母女两人一块旅行的啊
好可爱 穿着浴衣呢
真的
那个是情侣的畑中先生和大高女士
看 我说吧
没事吧
我去拿药箱
麻烦你了
还有一个男性顾客 朱先先生在房间里吧
是什么声音
这里是…
真是的 被看到了
妖怪
嘘
我说啊 用于祭典的重要的面具被偷了
我看到 小偷跑到这个民宿了
面具…被偷了
不…比起这个
不是小朋友你偷的吧
为什么会是你
系婆婆
系婆婆你是…
我是一直侍奉于那个水凪神社
我的工作是保护山中的祭典活动
人的形态很便利
所以我就用这个样子混在人群中来守护祭典
但是这件事 在祭典结束之前不可以告诉别人
说了的话 就不得不把知道的人和你一起收拾掉了
对了 反正你能看到 不如就来帮忙找小偷吧
啊 是这样啊
在客人中间有人有问题啊
放开我
喂 老婆婆不要随便碰我的宠物
老师
拔…拔不出 本来想来个奇袭的说
那个白馒头也是你的同伴啊
是谁啊 让我变这么胖的家伙
好了 我必须要回祭典现场去了
我会再回来的 这期间就拜托你了
那是傍晚要用到的面具 是女人模样的面具哦
拜托了啊
等等 系婆婆
田…田沼
夏目
太好了 还以为你出事了
你来找药箱是吧 已经送过去了
啊 抱歉
田沼
没什么
如果平时被当成人类对待的人 是妖怪的话
感觉上会很难接受
根据我彻夜通宵探听到的情报
偷了祭典用的面具的妖怪 好像混到这个民宿里了
不是说了 不让说吗
只要不暴露那家伙的身份不就行了
为什么偷…祭典用的面具
面具就如同召唤祭典力量的依附物吧
偷了面具 就能轻易的得到汇集起来的的力量了吧
但是为什么 又要藏到人群中
肯定是恶作剧
这个偷了面具的卑劣的家伙 张扬着就要得到祭典的力量了
这种邪恶的妖怪在这个民宿里
我这就去调查一下 住在这里的客人
我也去
没有面具的话 祭典上的舞蹈就不能进行了
但是 田沼要是发现了什么的话 要立马通知我哦
夏目也是啊
是吧
真的吓我一跳
这么羡慕他们吗 田沼
呃 没有
不好意思
我来换毛巾
多谢
还需要其他的服务吗
不 不用了
果然 光看外表是看不出来的啊
夏目
我们差不多搞定了 阿姨说我们晚上应该可以去参加祭典
再加油一下下哦
这样的话 只能问一问了
面具
是的 有在这个民宿的哪里看到白色的面具了
没有
听说祭典的舞蹈也是戴白色的面具啊
我正要去看呢
打扰了
等一下 我好像在哪看见过
在哪儿呢 真是想不起来
好像有谁 一会儿戴上一会儿摘下的嬉闹着
哎呀 是错觉吗
是女人还是男人
面具
那个小女孩是…
等一下 那个面具哪来的
那是很重要的东西 还回来
是很重要的东西吗
非常抱歉
不对
我看别人玩这个很开心
就偷偷拿来试一下
诶 是谁在玩
这是我的
大高小姐
啊 暴露了
站住
畑中先生
只是失去意识而已 不用管他
老师
那家伙应该操纵了他 以此来伪装
上面 要逃到屋顶那
认命吧
可恶 你这只野兽
既然我得不到 那我就把它给毁了
住手
放开
夏目
来晚了很抱歉
亏你这么努力保护它
系婆婆
放开面具 赶紧给我滚
田沼
怎么了
没事
刚才那是什么 难道是夏目…
抱歉 害你没法去祭典
不是夏目你的错啦
说起来 我第一次来这的时候
是和父亲一起来看祭典的
虽然我很期待 可是后来却发烧了
导致没能去祭典
只能和父亲两人待在这民宿
看着远处的祭典的灯火
虽然还是孩子 但我感到惭愧
所以第二年就自己跑去了祭典
射枪 棉花糖
开心的事真的很多
但是感觉一阵晕 回过神来发现迷路了
害怕 心里也很不安
想着是不是又给父亲惹麻烦了 很是后悔
就在我要哭出来的时候
啊啦 怎么了
我在那里 第一次遇见了系婆婆
系婆婆帮助了我
自话自说地要我保密
明明是那么珍视
明明是那么温柔
没事吧 夏目
真是的 夏目你也太弱了吧
给 吃个饭团吧
抱歉
没事啦 好好休息吧
祭典就明天再去吧 大家一起
谢谢呢
多亏有你 赶上了舞蹈表演
田沼也有帮忙
当然 我并没有说出系婆婆您的事
是吗
现在看着他觉得放心多了
小时候的他一副很寂寞的样子
人的成长还真是一瞬间的啊
现在他看上去很开心
交了这么多朋友
说笑的啦
我可是神社的守护人 才不会对某个人产生同情心
对了 还要麻烦你在明天祭典结束前
继续对我的真实身份进行保密
祭典结束后呢
已经被你发现了 我就不能再待在这了
虽然会继续守护神社和祭典
但是要舍弃目前的身份 换个身份前往其他镇子
再见
请等一下
我不说的话 不就等于没人知道了吗
我不会和任何人说
绝对不会对任何人…
所以请继续留在这
只要系婆婆你还想在这儿 还能在这儿 请您不要走
就算你不读心 我也保证我说的是真的
不是啦
人在这种心情下就会这么做吧
第二天 我为了补上前一天落下的工作而努力
终于赶上了最后一天祭典的舞蹈表演
夏目 抱歉
我在关键时候没能…
不 幸亏有田沼你的理解
我才能去行动
而且…
抱歉 田沼
我有不能告诉你的秘密
哦 要开始了
啊 没什么 只是想起一些事来
小的时候 有时候觉得系婆婆挺可怕的
虽然无法说清楚
就是觉得她和其他人不一样
这感觉是什么呢
比方说她是妖怪 我以前可不敢想
和夏目你认识之后
我就觉得可能就是这么一回事
所以…
所以
所以 我已经和夏目你这样的人交上了朋友
我是为了让她见到我的朋友才回来的
谢谢呢 夏目
枯れ葉　舞う　町角を
枯叶在街角飞舞
駆け抜けてく　乾いた風
涩风吹拂而过
目抜き通り　人波抜けて
放目人海一望既穿
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往远方的无人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
虽心有所觉 但亦作不解
一人きりでは　何もできなかった
独自一人 诸事皆不可成
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虚幻中道别
茜さす　この空に
夕阳下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
将散落的脆弱握于手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落红
出会い重ね　願いを知る
几经相逢 得知吾愿
没有扭曲的世界
我的肩上并没有背负任何东西
这样的话 要和我合作吗
只要我沿着这条路走下去
总有一天会遇到什么吧
不变强的话 可是什么都保护不了的哦
你会怎么做
是谁啊 让我变这么胖的家伙