[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2004-12-30 11:08:12
; // 版本: 0.73
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:856
PlayResY:488
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: main,华文楷体,35,&HFFFFFF,&H000000,&H0000FF,&HFFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,16,16,16,135
Style: staff,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,60,100,60,137
Style: OPEN,Square Text Tryout,42,&H20FFFFFF,&HF0000000,&HA05A62F7,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,9,80,30,20,0
Style: OPCN,DFShouJinW3-GB,30,&H20FFFFFF,&HF0000000,&HA05A62F7,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,30,30,20,137
Style: ed,DFPRuLeiA-W5,30,&H00FFFFFF,&H78B5B3FF,&H8709006A,&HA5000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,2,1,30,30,20,128
Style: eden,DFPRuLeiA-W5,30,&H00FFFFFF,&H78B5B3FF,&H8709006A,&HA5000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,2,1,30,30,20,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:54.81,0:24:33.81,staff,,0000,0000,0000,Scroll up;400;460;80;30,片源：Kaien\N\N\N\N中文初稿：HKG\Nhttp://www.ani-comic.net/\N\N\N\N中文校译：kutinasi\N\N\N\N日文字幕：slsquare\N\N\N\N时间轴：CY\N\N\N\N特效：slsquare\N\N\N\N压制：SRPG\N\N\N\N特别感谢：yukicarl，jabal，静唯
Dialogue: 0,0:00:02.78,0:00:17.66,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}os iusti meditabitur sapientiam
Dialogue: 0,0:00:18.10,0:00:26.68,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}et lingua eius loquetur iudicium
Dialogue: 0,0:00:27.12,0:00:38.16,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}beatus vir qui suffert tentationem
Dialogue: 0,0:00:38.56,0:00:48.99,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae
Dialogue: 0,0:00:49.33,0:01:01.53,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}kyrie  ignis divine  eleison
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:13.40,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}o quam sancta  quam serena
Dialogue: 0,0:01:13.65,0:01:20.53,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}quam benigna  quam amoena
Dialogue: 0,0:01:20.78,0:01:27.29,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,600}o castitatis lilium
Dialogue: 2,0:00:02.78,0:00:17.66,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}义人之口谈论睿智
Dialogue: 2,0:00:18.10,0:00:26.68,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}以其舌将公正传承
Dialogue: 2,0:00:27.12,0:00:38.16,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}承受试炼者将获恩赐
Dialogue: 2,0:00:38.56,0:00:48.99,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}因他经历此后 必得生命的冠冕
Dialogue: 2,0:00:49.33,0:01:01.53,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}主哟 圣火哟 请赐予怜悯
Dialogue: 2,0:01:02.56,0:01:13.40,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}喔 何等圣洁 何等宁静
Dialogue: 2,0:01:13.65,0:01:20.53,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
Dialogue: 2,0:01:20.78,0:01:27.29,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,600}喔 圣洁的白百合哟
Dialogue: 0,0:01:44.49,0:01:46.61,main,,0000,0000,0000,,肚子饿了吧
Dialogue: 0,0:01:57.29,0:01:58.23,main,,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:01:58.23,0:02:01.74,main,,0000,0000,0000,,对方拥有一种射程半径两米的不明武器
Dialogue: 0,0:02:01.74,0:02:02.88,main,,0000,0000,0000,,不明？
Dialogue: 0,0:02:02.88,0:02:04.35,main,,0000,0000,0000,,什么意思？
Dialogue: 0,0:02:04.54,0:02:05.97,main,,0000,0000,0000,,就是指不清楚具体情况
Dialogue: 0,0:02:11.29,0:02:14.65,main,,0000,0000,0000,,已经让警察进行市外的搜索
Dialogue: 0,0:02:15.06,0:02:18.37,main,,0000,0000,0000,,我们一旦得到情报要立刻赶往现场
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:20.72,main,,0000,0000,0000,,阪东
Dialogue: 0,0:02:20.91,0:02:21.95,main,,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:02:27.20,0:02:28.09,main,,0000,0000,0000,,你要干什么
Dialogue: 0,0:02:28.09,0:02:31.04,main,,0000,0000,0000,,是个无需警告就可以当场击毙的人吧
Dialogue: 0,0:02:31.26,0:02:33.57,main,,0000,0000,0000,,那么就是杀还是被杀
Dialogue: 0,0:02:33.97,0:02:35.73,main,,0000,0000,0000,,反正就这两种选择
Dialogue: 0,0:02:36.72,0:02:38.55,main,,0000,0000,0000,,快让我下去
Dialogue: 0,0:03:19.30,0:03:20.75,main,,0000,0000,0000,,啊～原来是这样
Dialogue: 0,0:03:21.57,0:03:24.12,main,,0000,0000,0000,,因为浩太你的表情很悲伤
Dialogue: 0,0:03:24.67,0:03:28.52,main,,0000,0000,0000,,她就认为那个贝壳是不好的东西吧
Dialogue: 0,0:03:37.87,0:03:38.90,main,,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:03:39.02,0:03:40.95,main,,0000,0000,0000,,门没锁啊
Dialogue: 0,0:03:42.78,0:03:45.23,main,,0000,0000,0000,,我还以为这里只是空屋子呢
Dialogue: 0,0:03:48.66,0:03:51.13,main,,0000,0000,0000,,今...今天才搬过来的
Dialogue: 0,0:03:51.13,0:03:52.05,main,,0000,0000,0000,,你们是...
Dialogue: 0,0:03:53.28,0:03:54.59,main,,0000,0000,0000,,警察
Dialogue: 0,0:03:55.72,0:03:58.95,main,,0000,0000,0000,,希望你能配合我们的调查
Dialogue: 0,0:04:00.13,0:04:01.93,main,,0000,0000,0000,,出什么事了吗？
Dialogue: 0,0:04:02.32,0:04:04.86,main,,0000,0000,0000,,见过这个女孩吗？
Dialogue: 0,0:04:08.89,0:04:11.33,main,,0000,0000,0000,,这个女孩怎么了？
Dialogue: 0,0:04:11.33,0:04:11.91,main,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:04:11.91,0:04:13.97,main,,0000,0000,0000,,是我们在问你
Dialogue: 0,0:04:13.97,0:04:16.07,main,,0000,0000,0000,,到底见没见过
Dialogue: 0,0:04:17.31,0:04:18.70,main,,0000,0000,0000,,其实也没什么
Dialogue: 0,0:04:18.70,0:04:21.20,main,,0000,0000,0000,,只是个走失的女孩
Dialogue: 0,0:04:21.70,0:04:23.98,main,,0000,0000,0000,,走...失？
Dialogue: 0,0:04:30.77,0:04:31.79,main,,0000,0000,0000,,没见过
Dialogue: 0,0:04:32.08,0:04:33.23,main,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:04:33.23,0:04:36.59,main,,0000,0000,0000,,那如果见到了的话请联络警方好吗
Dialogue: 0,0:04:36.95,0:04:38.43,main,,0000,0000,0000,,那么打扰了
Dialogue: 0,0:04:38.43,0:04:39.12,main,,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:04:39.12,0:04:39.92,main,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:56.18,0:04:57.85,main,,0000,0000,0000,,啊  钥匙
Dialogue: 0,0:05:04.13,0:05:05.81,main,,0000,0000,0000,,这是阪东组 佐藤
Dialogue: 0,0:05:06.00,0:05:07.52,main,,0000,0000,0000,,我们已经到达镰仓海岸
Dialogue: 0,0:05:07.67,0:05:09.21,main,,0000,0000,0000,,继续进行搜索
Dialogue: 0,0:05:09.55,0:05:12.14,main,,0000,0000,0000,,允许搜索的范围只是海岸线而已啊
Dialogue: 0,0:05:12.14,0:05:14.44,main,,0000,0000,0000,,还特别嘱咐不要去有人的地方
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:17.04,main,,0000,0000,0000,,这要看那家伙了
Dialogue: 0,0:05:18.39,0:05:21.12,main,,0000,0000,0000,,说是对方带着特殊的武器
Dialogue: 0,0:05:21.12,0:05:22.20,main,,0000,0000,0000,,你认为是什么？
Dialogue: 0,0:05:22.77,0:05:26.13,main,,0000,0000,0000,,是怎么样的武器都不知道 怎么样对付才好...
Dialogue: 0,0:05:26.13,0:05:27.17,main,,0000,0000,0000,,你真啰嗦
Dialogue: 0,0:05:27.22,0:05:29.24,main,,0000,0000,0000,,就不能闭上你的鸟嘴吗
Dialogue: 0,0:05:30.29,0:05:34.11,main,,0000,0000,0000,,再叽叽喳喳个不停的话　就先把你干掉
Dialogue: 0,0:05:37.36,0:05:38.29,main,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:05:44.47,0:05:45.65,main,,0000,0000,0000,,Bingo
Dialogue: 0,0:05:48.38,0:05:49.08,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:05:55.06,0:05:55.76,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:06:06.50,0:06:07.42,main,,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:06:09.94,0:06:12.93,main,,0000,0000,0000,,我在找一个迷路的女孩
Dialogue: 0,0:06:22.11,0:06:23.34,main,,0000,0000,0000,,干什么呢？
Dialogue: 0,0:06:23.57,0:06:24.71,main,,0000,0000,0000,,在这种地方
Dialogue: 0,0:06:25.76,0:06:26.77,main,,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:06:30.83,0:06:32.23,main,,0000,0000,0000,,都在发抖了
Dialogue: 0,0:06:34.00,0:06:35.25,main,,0000,0000,0000,,真拿你没办法
Dialogue: 0,0:06:35.25,0:06:36.00,main,,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:06:36.00,0:06:36.71,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:06:36.71,0:06:38.05,main,,0000,0000,0000,,来 起来
Dialogue: 0,0:06:38.05,0:06:38.93,main,,0000,0000,0000,,站得起来吗？
Dialogue: 0,0:06:41.28,0:06:43.44,main,,0000,0000,0000,,喵～喵～喵～
Dialogue: 0,0:06:44.25,0:06:46.44,main,,0000,0000,0000,,哦  长着  长着
Dialogue: 0,0:06:46.44,0:06:48.53,main,,0000,0000,0000,,长着角呢
Dialogue: 0,0:06:49.28,0:06:51.03,main,,0000,0000,0000,,还是不要太靠近的好
Dialogue: 0,0:06:51.54,0:06:53.48,main,,0000,0000,0000,,啰嗦　闭嘴
Dialogue: 0,0:06:54.09,0:06:55.89,main,,0000,0000,0000,,干什么啊  你们
Dialogue: 0,0:06:59.80,0:07:03.64,main,,0000,0000,0000,,那么 是不是可以把目击者也干掉呢
Dialogue: 0,0:07:03.94,0:07:05.13,main,,0000,0000,0000,,你说呢 佐藤
Dialogue: 0,0:07:05.28,0:07:08.42,main,,0000,0000,0000,,啊...没这样的命令
Dialogue: 0,0:07:08.42,0:07:09.80,main,,0000,0000,0000,,先联络总部
Dialogue: 0,0:07:09.96,0:07:11.65,main,,0000,0000,0000,,干...干掉？
Dialogue: 0,0:07:12.06,0:07:14.43,main,,0000,0000,0000,,不懂吗？ 白痴
Dialogue: 0,0:07:14.82,0:07:16.36,main,,0000,0000,0000,,"干掉"就是...
Dialogue: 0,0:07:16.52,0:07:19.41,main,,0000,0000,0000,,这样扣下扳机的意思
Dialogue: 0,0:07:19.41,0:07:22.76,main,,0000,0000,0000,,于是你就脑浆四溅死掉
Dialogue: 0,0:07:23.80,0:07:25.19,main,,0000,0000,0000,,妮悠  快逃啊
Dialogue: 0,0:07:28.63,0:07:30.80,main,,0000,0000,0000,,她是我的猎物啊
Dialogue: 0,0:07:39.01,0:07:40.70,main,,0000,0000,0000,,你别在这碍事
Dialogue: 0,0:07:41.93,0:07:43.89,main,,0000,0000,0000,,喵～喵～
Dialogue: 0,0:07:44.94,0:07:46.21,main,,0000,0000,0000,,那么...
Dialogue: 0,0:07:46.77,0:07:50.21,main,,0000,0000,0000,,你会让我开心的  是吧
Dialogue: 0,0:07:52.04,0:07:53.32,main,,0000,0000,0000,,迷路的女孩？
Dialogue: 0,0:07:54.39,0:07:55.35,main,,0000,0000,0000,,大概多大？
Dialogue: 0,0:07:55.68,0:07:56.81,main,,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:07:57.03,0:07:58.20,main,,0000,0000,0000,,好...好...
Dialogue: 0,0:07:58.65,0:07:59.34,main,,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:08:00.53,0:08:01.83,main,,0000,0000,0000,,啊 对了
Dialogue: 0,0:08:02.85,0:08:05.80,main,,0000,0000,0000,,哦 我想到了她可能去的地方
Dialogue: 0,0:08:06.32,0:08:07.93,main,,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:08:11.70,0:08:14.47,main,,0000,0000,0000,,对不起  正说到一半
Dialogue: 0,0:08:15.04,0:08:16.16,main,,0000,0000,0000,,不 没关系
Dialogue: 0,0:08:16.64,0:08:19.59,main,,0000,0000,0000,,看来我们这个迷路的小孩相当麻烦
Dialogue: 0,0:08:19.59,0:08:23.30,main,,0000,0000,0000,,SAT他们擅自在海边搜索
Dialogue: 0,0:08:23.30,0:08:26.32,main,,0000,0000,0000,,这些家伙  到底在想什么
Dialogue: 0,0:08:26.32,0:08:28.99,main,,0000,0000,0000,,我可不想弄得太张扬
Dialogue: 0,0:08:29.38,0:08:31.36,main,,0000,0000,0000,,那么就拜托你了
Dialogue: 0,0:08:31.51,0:08:31.96,main,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:37.94,0:08:39.94,main,,0000,0000,0000,,穷凶极恶的逃犯...
Dialogue: 0,0:08:40.64,0:08:42.71,main,,0000,0000,0000,,还是这样的女孩子
Dialogue: 0,0:09:02.97,0:09:03.70,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:09:05.56,0:09:06.21,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:09:06.94,0:09:07.97,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:09:11.16,0:09:13.93,main,,0000,0000,0000,,什么？ 这是怎么回事呀
Dialogue: 0,0:09:14.81,0:09:16.43,main,,0000,0000,0000,,我马上去叫救护车
Dialogue: 0,0:09:16.43,0:09:17.73,main,,0000,0000,0000,,妮...妮悠她...
Dialogue: 0,0:09:25.81,0:09:27.90,main,,0000,0000,0000,,浩太  你振作点啊
Dialogue: 0,0:09:28.09,0:09:28.88,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:09:54.49,0:09:55.94,main,,0000,0000,0000,,不会弄错人了吧
Dialogue: 0,0:09:56.63,0:09:58.85,main,,0000,0000,0000,,这和报告里的人物也太...
Dialogue: 0,0:09:59.26,0:09:59.99,main,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:10:00.81,0:10:05.58,main,,0000,0000,0000,,你还见过其他长角的人吗？
Dialogue: 0,0:10:05.89,0:10:07.23,main,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:10:09.80,0:10:11.53,main,,0000,0000,0000,,这里是阪东组的佐藤
Dialogue: 0,0:10:11.64,0:10:14.45,main,,0000,0000,0000,,我们已经捕获了一个像是露茜的人
Dialogue: 0,0:10:14.45,0:10:16.05,main,,0000,0000,0000,,地点在镰仓海岸
Dialogue: 0,0:10:20.36,0:10:21.96,main,,0000,0000,0000,,少自作主张
Dialogue: 0,0:10:22.78,0:10:24.83,main,,0000,0000,0000,,好戏还在后头呢
Dialogue: 0,0:10:26.57,0:10:29.14,main,,0000,0000,0000,,到现在为止杀了不少人吧
Dialogue: 0,0:10:29.32,0:10:31.28,main,,0000,0000,0000,,来决斗吧  决斗
Dialogue: 0,0:10:32.48,0:10:33.31,main,,0000,0000,0000,,来啊
Dialogue: 0,0:10:43.36,0:10:45.24,main,,0000,0000,0000,,你这算什么
Dialogue: 0,0:10:45.24,0:10:46.79,main,,0000,0000,0000,,不是杀人机器吗
Dialogue: 0,0:10:47.30,0:10:49.37,main,,0000,0000,0000,,有种就过来啊 来啊
Dialogue: 0,0:10:50.25,0:10:51.92,main,,0000,0000,0000,,嗯？  等等
Dialogue: 0,0:10:52.21,0:10:53.42,main,,0000,0000,0000,,你刚才藏了什么？
Dialogue: 0,0:10:53.66,0:10:54.72,main,,0000,0000,0000,,给我看看
Dialogue: 0,0:10:56.29,0:10:58.38,main,,0000,0000,0000,,难道是...那个不明武器
Dialogue: 0,0:10:58.56,0:11:00.51,main,,0000,0000,0000,,别说蠢话了
Dialogue: 0,0:11:00.63,0:11:03.07,main,,0000,0000,0000,,要是真有什么武器  早拿出来了吧
Dialogue: 0,0:11:03.57,0:11:04.47,main,,0000,0000,0000,,快啊
Dialogue: 0,0:11:16.30,0:11:19.05,main,,0000,0000,0000,,唉  受够了
Dialogue: 0,0:11:20.00,0:11:21.44,main,,0000,0000,0000,,这个...班长
Dialogue: 0,0:11:21.96,0:11:24.39,main,,0000,0000,0000,,佐藤  你杀了她吧
Dialogue: 0,0:11:25.64,0:11:26.82,main,,0000,0000,0000,,叫你杀了她
Dialogue: 0,0:11:26.82,0:11:28.12,main,,0000,0000,0000,,这是工作吧
Dialogue: 0,0:11:28.12,0:11:29.17,main,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:30.13,0:11:32.66,main,,0000,0000,0000,,快开枪吧  这是命令
Dialogue: 0,0:11:33.05,0:11:34.27,main,,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:11:39.83,0:11:40.60,main,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:11:41.02,0:11:42.95,main,,0000,0000,0000,,这可是工作
Dialogue: 0,0:11:47.19,0:11:48.12,main,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:12:07.49,0:12:08.56,main,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:12:08.84,0:12:09.93,main,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:12:35.58,0:12:37.30,main,,0000,0000,0000,,你是什么东西
Dialogue: 0,0:12:40.24,0:12:41.68,main,,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:13:06.83,0:13:09.31,main,,0000,0000,0000,,别捡到东西就扔啊
Dialogue: 0,0:13:09.31,0:13:10.21,main,,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:13:10.52,0:13:15.86,main,,0000,0000,0000,,对方拥有射程半径两米的绝对杀伤性武器
Dialogue: 0,0:13:21.78,0:13:22.76,main,,0000,0000,0000,,原来是这么回事
Dialogue: 0,0:13:22.76,0:13:24.41,main,,0000,0000,0000,,超不过两米
Dialogue: 0,0:13:24.87,0:13:26.14,main,,0000,0000,0000,,这就是你的...
Dialogue: 0,0:13:37.52,0:13:39.51,main,,0000,0000,0000,,好玩咧
Dialogue: 0,0:13:46.13,0:13:46.89,main,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:14:01.50,0:14:02.38,main,,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:14:03.02,0:14:05.07,main,,0000,0000,0000,,受不了这家伙
Dialogue: 0,0:14:13.81,0:14:16.58,main,,0000,0000,0000,,去死吧  你这个怪物
Dialogue: 0,0:14:16.58,0:14:17.22,main,,0000,0000,0000,,喔？
Dialogue: 0,0:14:22.52,0:14:25.42,main,,0000,0000,0000,,这...这样太赖皮了吧
Dialogue: 0,0:14:38.52,0:14:40.16,main,,0000,0000,0000,,好玩吗？
Dialogue: 0,0:14:48.31,0:14:50.36,main,,0000,0000,0000,,混...混蛋
Dialogue: 0,0:14:50.46,0:14:53.08,main,,0000,0000,0000,,居然...居然把我的手
Dialogue: 0,0:14:56.86,0:14:58.81,main,,0000,0000,0000,,混...混蛋
Dialogue: 0,0:14:58.81,0:15:03.43,main,,0000,0000,0000,,我记住了 这张脸我绝对不会忘
Dialogue: 0,0:15:11.15,0:15:14.56,main,,0000,0000,0000,,我要杀了你  杀了你   杀了你
Dialogue: 0,0:15:15.09,0:15:16.20,main,,0000,0000,0000,,厌了
Dialogue: 0,0:15:50.33,0:15:51.34,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:15:51.34,0:15:53.54,main,,0000,0000,0000,,哪儿去了  杀了你
Dialogue: 0,0:15:53.84,0:15:56.12,main,,0000,0000,0000,,喂  去哪儿了
Dialogue: 0,0:15:56.20,0:15:57.59,main,,0000,0000,0000,,回来
Dialogue: 0,0:16:24.43,0:16:30.25,main,,0000,0000,0000,,喂  喂  去哪儿了  去哪儿了
Dialogue: 0,0:16:30.29,0:16:32.46,main,,0000,0000,0000,,请问...怎么了？
Dialogue: 0,0:16:32.07,0:16:36.19,main,,0000,0000,0000,,我要杀了你...杀了你...杀了你...回来
Dialogue: 0,0:16:33.06,0:16:34.13,main,,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:16:36.19,0:16:37.95,main,,0000,0000,0000,,不可以乱动
Dialogue: 0,0:16:41.69,0:16:42.81,main,,0000,0000,0000,,你是？
Dialogue: 0,0:16:45.19,0:16:48.22,main,,0000,0000,0000,,我马上去叫救护车
Dialogue: 0,0:16:48.22,0:16:50.28,main,,0000,0000,0000,,你不要乱动
Dialogue: 0,0:16:55.04,0:16:56.78,main,,0000,0000,0000,,畜生
Dialogue: 0,0:17:06.05,0:17:07.06,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:17:10.45,0:17:11.14,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:17:13.73,0:17:15.69,main,,0000,0000,0000,,啊  由香
Dialogue: 0,0:17:16.98,0:17:18.76,main,,0000,0000,0000,,这是哪儿？
Dialogue: 0,0:17:19.07,0:17:19.74,main,,0000,0000,0000,,你怎么了？
Dialogue: 0,0:17:19.84,0:17:20.87,main,,0000,0000,0000,,发生什么事了
Dialogue: 0,0:17:21.53,0:17:22.35,main,,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:17:27.26,0:17:28.40,main,,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:17:30.25,0:17:32.49,main,,0000,0000,0000,,又见面了呢
Dialogue: 0,0:17:32.98,0:17:34.55,main,,0000,0000,0000,,请回避一下
Dialogue: 0,0:17:44.21,0:17:46.96,main,,0000,0000,0000,,拿着机关枪的部队
Dialogue: 0,0:17:47.26,0:17:51.65,main,,0000,0000,0000,,就是说你被象暴走族一样的人用模型枪袭击了？
Dialogue: 0,0:17:51.92,0:17:52.93,main,,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:17:52.93,0:17:54.13,main,,0000,0000,0000,,那个确实是...
Dialogue: 0,0:17:54.13,0:17:57.40,main,,0000,0000,0000,,刚才的那位女孩也说没看到
Dialogue: 0,0:17:57.40,0:18:00.26,main,,0000,0000,0000,,要是有其他的目击者在就好了
Dialogue: 0,0:18:00.85,0:18:03.01,main,,0000,0000,0000,,目击...妮悠
Dialogue: 0,0:18:03.20,0:18:05.94,main,,0000,0000,0000,,在海边还有一个女孩
Dialogue: 0,0:18:05.94,0:18:07.40,main,,0000,0000,0000,,那个女孩没事吧
Dialogue: 0,0:18:10.59,0:18:12.45,main,,0000,0000,0000,,那个女孩什么样子
Dialogue: 0,0:18:12.52,0:18:13.34,main,,0000,0000,0000,,这个...
Dialogue: 0,0:18:13.72,0:18:16.03,main,,0000,0000,0000,,当时只瞟到一眼
Dialogue: 0,0:18:16.03,0:18:17.46,main,,0000,0000,0000,,大致特征是什么？
Dialogue: 0,0:18:17.82,0:18:19.96,main,,0000,0000,0000,,特征...也没什么特征
Dialogue: 0,0:18:19.96,0:18:22.40,main,,0000,0000,0000,,发型呀 年龄呀 总有的吧
Dialogue: 0,0:18:22.40,0:18:25.32,main,,0000,0000,0000,,特别是头上有什么东西吗？
Dialogue: 0,0:18:26.43,0:18:27.35,main,,0000,0000,0000,,什么都好
Dialogue: 0,0:18:27.60,0:18:30.26,main,,0000,0000,0000,,你想起什么事  可以告诉我们吗？
Dialogue: 0,0:18:32.19,0:18:33.95,main,,0000,0000,0000,,那个女孩
Dialogue: 0,0:18:34.23,0:18:35.94,main,,0000,0000,0000,,大学生的样子
Dialogue: 0,0:18:36.16,0:18:39.71,main,,0000,0000,0000,,短...短发 有点胖
Dialogue: 0,0:18:40.02,0:18:41.53,main,,0000,0000,0000,,好了 够了
Dialogue: 0,0:18:41.53,0:18:43.22,main,,0000,0000,0000,,受伤了还来打扰你 对不起
Dialogue: 0,0:18:46.38,0:18:48.17,main,,0000,0000,0000,,刚才我问了医生
Dialogue: 0,0:18:48.17,0:18:49.95,main,,0000,0000,0000,,你的伤好像没大碍
Dialogue: 0,0:18:49.95,0:18:51.66,main,,0000,0000,0000,,回去的时候请小心
Dialogue: 0,0:18:51.66,0:18:54.63,main,,0000,0000,0000,,但是  那人真的拿着机关枪
Dialogue: 0,0:18:54.63,0:18:57.18,main,,0000,0000,0000,,这附近暴走族是很多的
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:19:00.35,main,,0000,0000,0000,,你的报告我会认真处理的
Dialogue: 0,0:19:00.87,0:19:03.36,main,,0000,0000,0000,,不过你还是忘了这件事比较好
Dialogue: 0,0:19:22.08,0:19:24.37,main,,0000,0000,0000,,希望她不要被杀了才好
Dialogue: 0,0:19:24.37,0:19:25.44,main,,0000,0000,0000,,嗯  什么？
Dialogue: 0,0:19:28.85,0:19:29.86,main,,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:19:31.94,0:19:33.83,main,,0000,0000,0000,,那么  我明天再来
Dialogue: 0,0:19:33.83,0:19:35.57,main,,0000,0000,0000,,你真的没事吗？
Dialogue: 0,0:19:35.57,0:19:37.46,main,,0000,0000,0000,,没事没事  再见
Dialogue: 0,0:20:07.80,0:20:08.59,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:20:17.11,0:20:18.10,main,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:20:18.10,0:20:18.95,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:20:24.20,0:20:25.02,main,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:25.08,0:20:26.14,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:20:30.64,0:20:33.30,main,,0000,0000,0000,,浩太  明年还要来啊
Dialogue: 0,0:20:33.91,0:20:36.25,main,,0000,0000,0000,,不要把我忘了
Dialogue: 0,0:20:36.58,0:20:39.53,main,,0000,0000,0000,,嗯 我很喜欢由香呀
Dialogue: 0,0:20:39.71,0:20:41.20,main,,0000,0000,0000,,明年也要来的
Dialogue: 0,0:20:47.26,0:20:49.67,main,,0000,0000,0000,,8年了呢
Dialogue: 0,0:20:49.88,0:20:50.55,main,,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:20:50.66,0:20:53.16,main,,0000,0000,0000,,啊  不...没什么
Dialogue: 0,0:20:55.63,0:20:56.15,main,,0000,0000,0000,,钥匙？
Dialogue: 0,0:20:57.15,0:20:58.55,main,,0000,0000,0000,,司机先生
Dialogue: 0,0:21:00.83,0:21:04.02,main,,0000,0000,0000,,喂  你是什么人呢？
Dialogue: 0,0:21:04.02,0:21:06.43,main,,0000,0000,0000,,那些人...还有士兵
Dialogue: 0,0:21:06.85,0:21:09.25,main,,0000,0000,0000,,还有警察 这太奇怪了
Dialogue: 0,0:21:09.83,0:21:10.60,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:21:11.12,0:21:12.84,main,,0000,0000,0000,,跟你说你也不明白呢
Dialogue: 0,0:21:13.04,0:21:18.78,main,,0000,0000,0000,,不过  我决定了  绝对不会把你交给那些人
Dialogue: 0,0:21:19.93,0:21:21.98,main,,0000,0000,0000,,快 先把这个换上吧
Dialogue: 0,0:21:22.28,0:21:23.17,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:21:26.35,0:21:28.78,main,,0000,0000,0000,,没...没办法
Dialogue: 0,0:21:28.78,0:21:31.56,main,,0000,0000,0000,,看来只有我给你换上了
Dialogue: 0,0:21:40.77,0:21:43.33,main,,0000,0000,0000,,接下来...衬衫衬衫衬衫
Dialogue: 0,0:21:43.46,0:21:44.74,main,,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:21:44.74,0:21:46.72,main,,0000,0000,0000,,那么  把手举起来
Dialogue: 0,0:21:46.72,0:21:47.65,main,,0000,0000,0000,,就像这样
Dialogue: 0,0:21:47.65,0:21:48.54,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:21:48.54,0:21:52.43,main,,0000,0000,0000,,没关系的  我一直都闭着眼睛的
Dialogue: 0,0:21:54.92,0:21:56.51,main,,0000,0000,0000,,对...对不起
Dialogue: 0,0:21:58.70,0:22:00.44,main,,0000,0000,0000,,接下来是内裤
Dialogue: 0,0:22:01.16,0:22:03.09,main,,0000,0000,0000,,真是头疼啊
Dialogue: 0,0:22:04.52,0:22:08.02,main,,0000,0000,0000,,听...听好了  不要动啊
Dialogue: 0,0:22:19.19,0:22:20.83,main,,0000,0000,0000,,失败了吗
Dialogue: 0,0:22:20.83,0:22:21.67,main,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:22:22.10,0:22:26.52,main,,0000,0000,0000,,虽然从SAT队员的伤亡情况  确定了露茜已经上岸
Dialogue: 0,0:22:26.58,0:22:29.02,main,,0000,0000,0000,,但是现在已经失去踪迹了
Dialogue: 0,0:22:29.02,0:22:34.22,main,,0000,0000,0000,,我不相信那个杀人机器会这样老实地潜伏
Dialogue: 0,0:22:34.58,0:22:38.77,main,,0000,0000,0000,,可是  不管怎样  也不至于动用7号吧
Dialogue: 0,0:22:43.04,0:22:44.04,main,,0000,0000,0000,,情况怎样
Dialogue: 0,0:22:44.55,0:22:46.82,main,,0000,0000,0000,,因为一直都在进行相当严酷的实验
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:48.89,main,,0000,0000,0000,,不知道能不能使用
Dialogue: 0,0:22:59.36,0:23:01.32,main,,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:24:34.92,0:24:40.39,main,,0000,0000,0000,,也许说出爱这个词 实在是件残酷至极的事
Dialogue: 0,0:24:41.79,0:24:43.93,main,,0000,0000,0000,,那是永久的痛苦
Dialogue: 0,0:24:45.61,0:24:47.83,main,,0000,0000,0000,,在这个只剩下绝望来统治的世界上
Dialogue: 0,0:24:48.18,0:24:50.82,main,,0000,0000,0000,,只为了唯一的一个目标而创造的
Dialogue: 0,0:24:51.37,0:24:52.86,main,,0000,0000,0000,,悲伤的仿制品
Dialogue: 0,0:24:55.22,0:24:55.62,main,,0000,0000,0000,,次回
Dialogue: 0,0:24:55.62,0:24:57.32,main,,0000,0000,0000,,Elfen Lied第三话
Dialogue: 0,0:24:57.81,0:24:59.02,main,,0000,0000,0000,,内心
Dialogue: 2,0:23:14.48,0:23:17.85,eden,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K70}Baby {\K30}I {\K45}wanna {\k40}be {\k40}your {\k40}girl
Dialogue: 2,0:23:20.49,0:23:23.75,eden,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K70}Baby {\K30}all {\K40}I{\k10} {\k45}need {\k35}is {\k40}you
Dialogue: 2,0:23:26.48,0:23:31.93,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K40}あ{\K20}ん{\K55}な{\K20}に{\K20}も{\K120} {\K80}側{\K20}に{\K40}い{\K20}て{\K20}も
Dialogue: 2,0:23:32.59,0:23:37.85,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K40}こ{\K20}ん{\K55}な{\K20}に{\K20}も {\K120} {\K65}愛{\K20}さ{\K25}れ{\K20}て{\K25}も
Dialogue: 2,0:23:38.21,0:23:43.62,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K15}時{\K40}間{\k10}{\K20}は{\K25}味{\K40}方{\K120}{\K40}し{\K40}て{\K30}く{\K40}れ{k5}{\K20}ず{\K40}に
Dialogue: 2,0:23:44.07,0:23:49.17,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\k25}あ{\k10}{\k25}な{\k10}{\k25}た{\k10}{\K25}の{\K65}彼{\K30}女{\K45}に{\K40}な{\K40}れ{\K15}な{\K30}い
Dialogue: 2,0:23:49.27,0:23:50.42,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\k35}あ{\k10}{\k35}た{\k10}{\k35}し
Dialogue: 2,0:23:50.60,0:23:53.27,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\k30}そ{\k30}れ{\k30}で{\k30}も{\K15}い{\K25}い{\K25}っ{\K25}て
Dialogue: 2,0:23:53.54,0:23:56.42,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K60}何{\K50}度{\K30}も{\K50}思{\K20}っ{\K25}た
Dialogue: 2,0:23:56.51,0:24:02.28,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K25}あ{\K15}な{\K25}た{\K15}を{\K40}誰{\K25}か{\K15}と{\K50}シェア{\k10}{\K40}し{\K40}て{\K70}い{\K70}る{\k40}け{\k40}れ{\k40}ど
Dialogue: 2,0:24:02.35,0:24:05.22,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\k40}そ{\k35}れ{\k35}じゃ{\K30}い{\K15}や{\K25}だ{\K25}っ{\K25}て
Dialogue: 2,0:24:05.61,0:24:08.42,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K60}何{\K25}度{\K25}も{\K25}泣{\K25}い{\K25}て{\K25}る
Dialogue: 2,0:24:08.56,0:24:10.70,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K40}嘘{\K20}で{\K20}も {\K20}気{\K35}休{K15}む{\K10}で{\K25}も
Dialogue: 2,0:24:10.78,0:24:13.77,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K15}ね{\k15} {\K15}お{\K140}願{\K40}い
Dialogue: 2,0:24:14.31,0:24:19.98,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,500)}{\k15}あ{\K40}た{\K20}し{\K25}の{\k25}{\K60}中{\K25}は{\k120} {\k30}あ{\k40}な{\k40}た{\k40}だ{\k40}け
Dialogue: 2,0:24:20.60,0:24:23.12,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,500)}{\K50}愛{\K15}し{\K25}て{\K10}い{\K25}る{\K20}の{\K30}は
Dialogue: 2,0:24:23.36,0:24:27.52,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,500)}{\k30}あ{\k15}{\k30}た{\k15}{\k30}し{\k15}{\k30}だ{\k15}{\k30}け{\k25}って{\k30}言{\k30}って
