先不说那些莫名其妙的机械
这种地方倒是还挺干净呢
因为一直都是封闭状态嘛
在这样的地方 也许能了解一些过去的事呢
过去的事…比如呢？
比如过去的人是怎样生活的…
还有装束 语言之类的
为什么想要知道那些事啊
不太清楚
突然发现啊 渵不见了
啊 它有时候会跑掉
是不是又在吃炸弹之类的东西啊
很在意吗
我们偶尔不是会遇到别人 变成三人组吗
就像石井和金泽那样？
渵也是一样…只是气氛有点不同吧
感觉挺热闹的
两个人会寂寞吗
小千会寂寞吗
嗯 有点吧 但是…
疼…
喔 这包装盒的样子莫非是
长期保存巧克力
高卡路里
疼疼…
有那东西的味道
那东西？
给
不会有问题吧
怎么是黑色的
能吃的东西…
就是能吃！
好吃
这就是那个味道吧
巧克力的味道
真好吃
啊 确实是
吃的你倒是记得蛮清楚
说不定
这个就是「巧克力」吧
不 应该是巧克力味的什么东西吧
大概吧
但是 这应该也算是过去的事情吧
什么啊
我想 味道也是情报的一种吧
只可惜不能记录
来 茄…
连接中
咦
怎么了
相机上冒出了文字
可以连接了
啊 渵
怎么回事
连接中
同步中
小千 这是我们拍的照片啊
这里显示的是相机里的东西吗
在空中…
还有这种功能吗
啊 看呀 真让人怀念
还没久到需要怀念的程度吧
这是什么啊
这些照片
不是我们拍的吧
啊 看这里
啊 画地图的人
人家叫金泽
和…身边的女人是谁
不知道
这边这些照片是金泽拍的吧
见到我们时只有他一个人
文件夹 有好多
文件夹？
全都看看吧
全部 能够打开
咦 等等
好厉害
有好多人
这些都在相机里吗
是的
好 接下来
动起来了
在说话呢
这个叫视频吧
开始机械进化论研究会第12次报告
在录吗
OK OK
嗯…这次的样本是这台小型机器
我们称之为小型17号乙种
可通过对生产设备注入程序来强行自我增产
和我们年龄相近的女孩子
很难想象如此复杂的进程是通过变异与淘汰来产生…
嗯
咦 稍微等一下
不是说好了可以算作是进化吗
如果是人为的设计 那未免过于利己了嘛
咦 有这回事吗
拜托 这很重要好吗
喂
为什么小千想要知道过去的事
我可能有点明白了
那个 我肚子饿了
现在？
虽然我们一直都只有两个人
在知道了人们曾经这样生活之后
快看 小绿 是爸爸哦
她说讨厌爸爸哦
帕奇 快过来
今日对邻国宣战…
那就再改善一下意见 重新报告吧
才没说过那种话呢
…进行了大规模的空袭…
你看 都怪爸爸
我军取得了全面胜利
邻国死者超过五亿
于是买了炸薯条
没想到你还真是馋嘴啊
…发布使用电磁炸弹的通报
所有电子设备届时将无法使用…
第一名是小美
兔熊冒险谭
各都市及阶层间失去联系…
主啊 请允许前往您膝下的兄弟
与您共同分享安宁与欢愉
突然就觉得没那么寂寞了
是啊
能穿过水管废置场的也只有你们了
到上层去吧
食物虽少 但应该也够你们撑一阵子了
那爷爷呢
你们快走
渵又不见了
那究竟是什么生物啊
会开门锁 又能操作机械
能通过收音机来对话
但这些事也都无所谓了吧
哦 你在这里啊
喂 去哪里了…
怎么变大了
很大…
咦 渵
优！
怎么办
要追上去才行
你也会吃了我吗
没有那台收音机就没法对话吗
你能和那个大家伙交流吗
可以拜托它把优吐出来吗
能不能听懂我说的话啊
你虽然还小 但说不定也是人类的敌人…
敌人…敌人是什么啊
优…
优
我这就来了
如果没有了优的话 我…
小千…小千…
我…
小千
优！
没事吧
你都被吃下去了
我努力了一下 就钻出来啦
说得轻巧
我们不会吃还活着的人类
这声音…
是这家伙在说话吗
我们虽然没有发声器官
但可以将音波解读为言语
所以会使用这艘船上的设备
幼体的通信范围较小
所以偶尔会发生这样的事
这首歌…
那是经机器处理后的我们的通信信号
你们究竟是什么啊
为什么要把优吞掉
我们吞掉的是那个人类持有的小型机械
啊 真的没了
某些古代机械即使是小型 也蓄有大量能源
我们吸收拥有非安定热能源的物质
在体内分解 并转化为更加安定的静态能源
在结束这一工序后
地球也将终结漫长的生命孕育 并重新沉睡吧
到那时 我们也会沉睡
在这座都市的工作已几乎全部结束
全城的武器都被…？
不久后都市也会渐渐停止运作吧
停止运作？
我们观测着除最上层外的几乎全部区域
目前还活着的人类只剩下你们两个
谢谢你们将它带过来
我们的群体必须共同行动
为什么渵会害怕啊
真羡慕你啊
还有这么多伙伴
再见
小千 地球要灭亡了啊
但是
世界末日又有什么所谓呢
只要我和优还在一起 就足够了
干嘛
没啥
原来这是它们的歌声啊
是啊
它们一定是和绝望做了朋友
所以听起来才让人伤感吧
因为是灭亡的歌啊
是呀
一 二
食堂里还有罐头真是太好了 小千
嗯 是啊
你干嘛
又是我们两个了
无论过去 还是今后
只有我们两个 觉得寂寞吗
寂寞的是小千吧
我是怕你寂寞啊
又逞强 真是不坦率呀
我才没…
我不觉得寂寞啊
因为我有小千嘛
我也是
什么也没说
要走了 快上来
那要去哪啊
当然是最上面啊
是啊 不管上面有什么
也许什么都没有吧
但既然有上层 就要往上走
你在说啥啊
好了 该从哪边走呢
稍微等等
这边
让风替我们决定…
或许也不错吧
对了 小千
如果我们到了最上面的话
之后就到月亮上去吧
月亮？
不是小千说要去的吗
我说的吗
但是…月亮啊 也不错哦
说好了哦
今世界が動き出した
世界从这一刻开始了流动
あらゆる音楽とともに
伴随着形形色色的音乐一同
きっと気が付けばいつまでも
其实只要我们留意到
こう繰り返すように
它始终都在如此地旋转
降り出した雨の音は
无数的雨滴奏出的声音
ずっと遠くまで響いた
一直回响到遥远的地方
終わることない道の果てまで
直到这无止境的旅途终点
届いているはず
也一定能够听到吧
どこまでも歩いてく
无论多远也要继续前进
君と手を繋ぎながら
与你一起手牵着手
いつか辿り着いたその時は
等到最终抵达同一个地方
二人笑えるように
愿我们能够一起欢笑
まだ今日も眠れぬ夜に
今天又在难以成眠的夜晚
雨だれの音を数えた
细数雨滴落下的声音
きっと同じ夜空を見上げ
一定我们仰望着同一片天空
心繋ぐ様に
将心紧紧相连