黑…黑…黑…
好～黑～啊～
你烦死了
我错了
原谅你了
那我可以点油灯咧？
不行
怎么这样…
省着点吧
下一间油气站还不知要到哪里去找呢
但是啊 一直都乌漆嘛黑的 眼睛倒也快习惯了
我们也好久没见到阳光了嘛
都不记得多少天了
就是说嘛
咱们俩啊 究竟在啥地方啊
还有 咱俩是来干啥的啊
优 你这家伙
当初说要进洞里来看看的是谁来着
不是小千吗
是你好吗
但是因为有这么句古训嘛
「好想找个洞钻进去」对吧
这句话是这样用的吗
总之要先找到出口才行
是啊 吃的也已经没多少了
只不过就算出得去 也未必能找到口粮
我们究竟会怎么样啊
唉 要什么时候才能到达最顶上啊
喂…
我也睡吧
好暖和
肚子好饿呀
好冷
有风吹过来
喂 快起来 优
对 只要朝着风吹来的方向走
就能找到出口吗
没错
怎么样
那边
好
然后是那边
知道了
有光
好棒 亮闪闪的哦 小千
原来是晚上啊
好不容易到外面了 咱们喝汤好不好
好吧 就算纪念我们重见天日
万岁 吃饭啦
可以了吧
是啊
给你 这可是最后一罐了
啊好烫
好喝
我都不知道 原来夜晚这么明亮啊
因为一直都在漆黑的地下啊
变得对光线更敏感了
那等太阳升起来后 会是什么感觉啊
被晒死
吵死人啦
命中
偏了
啊呀
那再打最后一发
再多打几枪也没关系的
命中
小千不来试试吗
不 我就算了
确实你枪法挺烂的
要你多嘴
小千不要武器吗
要来有什么用啊
这里可遍地都是啊
大多数都是破烂吧
但是 多探索一下也好
就算不要武器 或许也有其它有用的东西呀
能不能捡到好吃的呀
这有点困难吧…
军用干粮之类的话倒说不定
机关枪
炮弹
坦克
你说 坦克好不好吃啊
你尝尝吧
可别装样子哦
真像是武器的墓场
过去的人们不是也缺少粮食吗
为什么要造这么多武器呢
要是多弄些储存用食品的话
咱们也能轻松一点了
有很多原因吧
比如战争
好厉害 是飞机啊
它飞过吗
曾经飞过吧
我也好想飞啊
不可能吧
小千肯定也想吧
一点也不
这也是武器吗
不知道啊
但大概是轰炸机之类…的吧
战争就是互相残杀对吧
究竟为什么要这么做呢
谁知道呢 也许是因为彼此在利益上…
…有冲突吧
比如明明有三张嘴 食物却只够养活两个人时
不就只能拿起武器来打架了吗
过去和现在都是一样
有不少东西啊
小千快来看 好强的样子
扔了它
枪是没有用的东西
我们需要的是…找到了
炸药
对
可以用这个清除障碍 炸毁墙壁
有这么多啊
能带多少带多少
咦 小千 这边呢
什么啊
军用干粮啊
一 二
不行啊 这是真飞不动了
飞不动也无所谓啦
真可惜啊
才不呢
你看 就是能飞嘛
能飞才怪啦
哇 飞啦
肚子饿了
给 这根是优的
嘿嘿 谢了
好吃
好像是巧克力味的
就是不知道什么是巧克力
啊 还剩一根
一包里有五根啊 是奇数
那就平分…
不许动
你要干什么
这个归我了
是这样啊 确实我也应该带武器的
对 这就叫做战争
还真吃啊你
你这混蛋
喂 优梨
啊疼
哎哟
打你 打你
疼 疼疼疼 真心疼啊
可恶 可恶 混蛋
那可是最后一根啊
我打死你
小千
混蛋
啊 好好吃呀
你给我记住了
闹得肚子更饿了
雪也很好吃哦
竟然沦落到要吃雪
战争真的不是好事啊
你还好意思说