黑…黑…
好～黑～啊～
你烦死了
我们之前也有过这样的对话吧
不过倒是比那里明亮多了
还能听到有东西在运转
也许这栋设施还活着吧
活着…
小千 活着是什么意思啊
不 我说活着是指机器还在运作…
和生命体的「活着」不是一回事
哦
那生命体又是什么
生命体就是生物呗…
…那边是啥
生命…
小千？
嘘 安静
你说刚才那个是什么啊
就那个…那个大大的东西
你词汇量太少了吧
那个是生物吗
不 那不算生物吧
怎么看都是机器
机器既不会呼吸 也没有意识
就和我们乘着的这家伙一样
机器不会独自行动或思考
但刚才的东西是独自在活动吧
也有可能是有人在控制啊
那如果机器自己走到我们面前
然后说「你好」的话 我们该怎么办
才没有那样的机器呢
再说不仅机器
据说地球上都不存在人类以外的生物了吧
不存在生物吗…
咦
出现了
鱼
还活着
这不是存在吗
小千
你好
咦 有什么不可以嘛
不可以的
那是由我来管理的鱼
外部人员无法施加干预
果然是鱼啊
所以不可以吃
更关键的是 机器会说话
你究竟是…？
我是管理这一区域的自动机
请放心 我不会伤害你们
好 那就来硬的吧 吃鱼喽
我说你啊
请不要那样做
原本对于具有攻击性的外部人员
我有权呼叫警备机
…但
但？
现在无法与其取得联系
那还逞强
喂
啊 警备机是来这里的路上看到的那个吗
大大的家伙？
不 那应该是负责维修这个区域的建设机
附近还在运作的就只剩我和它而已
古代人的技术竟能用来制造这样的机器
到底是怎么做到的
我们不吃鱼 再多说些和机器 和这里有关的事吧
可以 我带你们参观
别管这些了 我想吃鱼嘛
你闭嘴
哎…鱼啊
哦哦
就像是在水里一样
这里位于最大的水槽正下方
真棒啊 真想泡在这么多的水里面啊
想进去试试吗
咦 可以进去吗
可以用闲置中的水槽
这栋设施里含有102座水槽
目前运作中的有12座 其中1座仍在使用中
使用中的就是刚才那个？
是的
那其它水槽里没有鱼喽
没有
这里是大量生成食用鱼的生产设施
大量！
但现在只剩刚才那一条
那…
不可以吃
这里的水槽可以自动使用
咕…喘不过气…
哦哦 能浮起来
没事吧
好累啊
你看我都累了 来吃鱼吧
不可以
不是告诉你那个不能吃吗
疼
真舒服
我说优啊
之前见到的鱼一定是从这里被冲走的吧
洗衣服的时候
啊 那个好吃的家伙
啊 你别在这里洗衣服啊
咦
会把水弄脏的
我还在这里游泳呢 小心点哦
你也给我来帮忙啊
我才不呢
嘁
在说环境污染吗
过去的地球曾是一整个的生命
但人类选择了从那生态当中独立出去
他们改变了水 空气与能源的循环
构筑了可以为人类持续提供生存环境的都市
尽可能维护这些存在于城市基底层的基础设施
就是我们的工作
但人类已经不存在了哦
那和我们没有关系
我们只负责维护工作
哦…
嘿 小千也进来啊
还挺暖和的呢
她怎么游得这么顺畅啊
适应能力很强吧
我也进去试试吧
好
干嘛穿着内衣
全裸不是挺好的
不行 还有人呢
那是机器吧
话是这么说…
喔哦
脚 脚碰不到地面
来嘛 小千
哇 等等
这要怎么游啊
摆动双脚就能浮起来啦
喂 别放手啊
没事的 没事的
深吸一口气 放松下来 就能浮起来了
喂…
海…
还有鱼…
没事吧
过去的地球曾是一整个的生命
那现在又怎样呢
哦哦
真厉害
这种鱼通常是不会跳出来的
算是某种突然变异吧
突然变异？
就是指令的传导错误 也叫BUG
但同时也是生物进化的根源
机器说的话真难懂啊
好想烤了啊
不许烤
那啥 可以让我试试吗
要喂鱼吗 可以啊
真的吗
好耶
今天还要喂5颗
好
哦哦
我们也许可以做朋友哦
它才不会跟捕食者做朋友呢
我好想带着你一起去旅行啊
口水都流出来了
今天真是累了啊
要睡的话可以去那边的管道下面
里面流淌的是温水
真暖和
我说 你真的和活人没什么区别啊
明明是机器
大概是因为我们为了能够与人类进行交流
都被装载了叫做「共鸣」的机能
共鸣是什么
就是说 你们开心的时候 我也会觉得高兴
是这样啊
真暖和啊
嗯
什么声音啊
好疼…
喂 优
小千
快起来
吃起来还蛮香的
喂 优
哇 是那个大大的机器
为什么会来这里
好像是开始拆除这栋设施了
为什么
我不知道 为了获取材料
它也曾拆除过被废弃的设施
我去问问看吧
能和它说话吗
是在吵架吗
怎样 它说什么
它说要拆除这里
我请求它停止 但它没有答应
废物！
喂
那鱼怎么办
拆除清单中包含了几乎所有的周边设施
恐怕都市系统发生了致命的BUG
BUG…
那也是进化的根源吗
如果进化 就是破坏所带来的崭新创造的话
小千啊
我们去救那条鱼吧
咦
但是要怎么救
我是无能为力的
但…
但？
你们二位或许可以做到
你真不是要吃了它吗
不 我也不明白 但就是想救那条鱼
也许这就是「共鸣」吧
是这样啊
这种炸药的话 用一半就够了吧
只要将炸药装在它主体上引爆
就能破坏内部构造 将它停止
可以走顶棚那里的通道 到它身上去吧
用墙边的楼梯可以到达那里
真没事吗
好 我去试试
就算救了那条鱼 应该也对你们没有好处
是啊 那家伙在想什么 我也不太明白
我说 破坏那个大大的机器
是不是就算是杀了它啊
这要看如何定义生命
生命…
我们都是活着的
那条鱼也活着
虽然那个大机器和鱼都不会说话
但是 总觉得可以与它「共鸣」
一定是因为它们也活着吧
好
人 机器 城市 过去都活着 处于循环当中
优 再不快点的话 鱼住的水槽就要被…
还差一点
好了
对不起了 大大的家伙
小千
这样 我和鱼就都能活得更久一点了
当然总有一天依然会死
人 机器 鱼 都市 都还活着
而且总会遇到结束的那一天
喂 小千
生命 会不会就是指能够结束的东西啊
也许是吧
虽然鱼得救了
但是搞坏了好多东西啊
就不能重新建起来吗
那样的话不就…那啥…了吗
进化了？
对对
做不到了吧
以我自己的能力 最多只能阻止漏水而已
除了维持以外毫无用处吗
喂
也许所谓的进化也是有极限的吧
这座都市也一样
在经历了大规模破坏后 一直没有变化
生活在这一层的人们 不知不觉也都消失了
如果破坏过后没有创造 就只能结束了啊
是啊
那我们也要走了
但愿你们两个都能够长寿一点吧
我也如此希望 请二位保重
这就是共鸣啊